本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka
夏目 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
如何 阿萨雷亚？
待命位置没有变化
没有其他敌人的踪影
好
那就让我们一步一步展开行动吧
我们走
按照计划行事 没问题吧？
哦
好好干哦 直继先生
尽管包在我身上吧
直继 你已经进入20米的范围内了
了解
Castle of Stone！
「坚石堡垒」
好 就是现在 杀它个猝不及防！
我们上
哦
11 12 13
刚才那招是鲁瑟亚特的必杀绝招
「聆听吧 月下之吊钟」
冷却时间为90秒
在这期间移动到指定位置…
反击…开始
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
好 真是个好家伙
只能看着我哦 小鲁！
23 24 25
后卫退后
伤害如何？
27 28 29 30
基本上成功回避
给直继加上障壁
AOE攻击由细雪先生进行倒数计时
个别攻击由各自进行处理
在BOSS为黑骑士模式期间
攻击人数为9人
要注意回避除此之外的攻击
那家伙变了
变得愿意和我们交谈了
在那次失败之后
队员之间也似乎变得更加团结了
不是朋友
而是战友
虽然没办法和自己讨厌的家伙成为朋友
「雷霆直击」
Lightning Straight
但讨厌战友的话 就无法继续战斗下去
再一次
蛇咬！
城惠确实内向
而且常常板着脸 看起来很难以亲近
直继 和迪恩库隆换防
明白
但这都只是微不足道的瑕疵
我们也是游戏废人集团
彼此彼此
「战争咆哮」！
即使是现在 我也依然不想面对死亡
但选择这条挑战之路的正是我们
来到这个世界后 都不知道死了多少回了
每次都会经历那段黑暗的记忆
但是
在那个梦境中 银剑的同伴从未在那段回忆中出现过
没错
一次都没有
那是不会让自己感到丢脸的同伴
这大概……就是归宿吧
这把年纪说出这种话真是令人觉得难为情
大概…这就是朋友吧
罗喉丸
哦
好想赢
并不是想要战胜副本BOSS
也并非想要获得荣誉或是财宝
仅仅是…
想要取胜
我们付出过的努力并没有白费
我们只是想证明这点而已
斩铁剑
威廉
临界
快点
城惠小队带头冲锋
第一小队吸引影子先兵并予以击破
不要让任何一只追过来
好
这就是城惠的作战方案吗
那时伊布拉赫布拉与塔涛鲁格是在铁格门打开后现身的
也就是说 在门闭合的状态下应该无法进行移动
鲁瑟亚特也是一样
像这样 从西边通道进去的话
就能只以伊布拉赫布拉为对手了
是啊
在此之前 我们已经确认过这座迷宫的终点位置
当然鲁瑟亚特也有可能会破坏铁格门追上来
若绕一段远路的话
塔涛鲁格似乎也有可能会赶过来
即使打倒了伊布拉赫布拉
在那后方也可能存在其他副本BOSS
虽然存在着不确定因素
但这无疑是个机会
是啊
不管是15%也好5%也罢
都没关系
若是错过这次机会
就可能再也没有第二次了
可恶
正是如此
但是 这种事也是理所当然的
不可能存在可以百分之百确定下来的未来
但是我来到这个世界后 却把这种事忘记了
认定这是游戏
认为凡事都能够为所欲为
最后被修理了一顿
也有无法随心所欲的时候
这个世界毋庸置疑是现实
即使自己已经体会到了这点
但依然会产生「这是游戏」的错觉而小看这个世界
又把这里弄乱了
你快点让开
你说什么！？
你这种大块头就这么晃来晃去很碍事啊
你这个…大地人！
如果你只是在嘴上逞强的话
那就快点把我杀掉吧
什么？
如果不杀掉我的话就赶快让开
我都没法打扫了
哦…哦
然后我又输了
还败给了银剑
自己的公会变得支离破碎
还输给了副本BOSS
就是作为公会长…也输给了威廉
明明输的那么惨烈 可居然没有一个人离开他的身边
就连一个也没有…
城惠 伊布拉赫布拉的后面那是…
是的 那条通道的前方就是这个副本的终点
Anchor Howl
战吼
集中把Buff上给MT
提高火抗
用冰 水 风属性的技能全力进攻
直继 把伊布拉赫布拉从通道旁引到西南方的墙壁边上去
哦！
「要塞形态」
让我试试新盾牌和新铠甲的性能吧
「要塞形态」能提高防御力
但相对的 会降低敏捷和命中率
躲开！你这打鸡血的家伙
我不会再输了
又是「锐化」吗
Keen Edge
可恶的城惠
那是…AOE技能！
快退下！
休想得逞！
一点也不烫啊
Covering
「掩护」
这是替附近战友抵挡伤害的技能
迪米夸斯 干得漂亮啊
该死 好烫
确实 武僧对于属性攻击的抗性相对比较高
而且HP也比较多
只要像这样分担敌人的伤害
我就能继续在前线奋战
很好！
一边迂回到左侧面一边输出！
还早着呢 再来啊
呀 直继 很有干劲呢
这种攻击就交给我吧
好～要上咯～
大家 加油啊！
加油加油再加油
光环治愈～
嗯 来得正是时候呢
干得漂亮 治愈师
交给我吧
状态不错呢
那是当然的啦
我可是天使啊
瞎说啥啊
真是群乐观的家伙啊
直继 你爱上我了吗
回答绝对NO
呼呼呼 真是冷漠啊
啊 对了对了 我有件事要对你说呢
什么啊 偏偏挑这么忙的时候！
其实呢 我要加入「记录的地平线」哦
诶
为什么啊
当然是因为想跟直继玩啊
我已经取得城惠同意啦
阿城这家伙 老是多管闲事
啊 情况不妙啊
前卫撤退
费迪利克留下 继续给BOSS上Debuff
其他人专注防守和回复
塔涛鲁格
来 来了
别慌！
迪恩库隆！
恭候多时了！
我放弃肉盾一职就是为了与你一战！
治愈师 摆好阵型！
了解！
「坚石堡垒」
同时与伊布拉赫布拉和塔涛鲁格战斗
这都在预料之中
15%的胜算是什么意思？
上一次的战斗中
我们同时遭受了两只副本BOSS的攻击
这样根本没有胜算
确实
那么 如果只有一只BOSS呢
应该能承受得住吧
也就是说…
只要不是同时遭受两只副本BOSS的攻击的话 就能够顶住？
那个空洞的大小刚好能让我们实行这一战略
但是相当勉强
直继去把伊布拉赫布拉引到西南方的墙边去
迪恩库隆去东北方的路口牵制住塔涛鲁格
这次的作战十分讲究走位
直继和迪恩库隆
需要各配置两名专职治愈师
其他的治愈师必须不断走位
两个人如果靠的太近 就会使敌人的攻击范围重叠
如果隔得太远又会得不到Buff和回复
后卫也需要一边观察敌人的行动
一边进行站位的微调
这场战斗就像在走钢丝
与其说是钢丝 不如说是纱线呢
能赢吧 城惠
费迪利克
给BOSS上攻击力和攻击范围的Debuff
知道了
特托拉 提高恢复力
没办法再提高啦
我来支援你
哇 好漂亮啊
Force Step
「步调强化」
哦哦 特拖拉酱在闪闪发光呢
步调强化能在一分钟之内加快两成左右的技能冷却恢复速度
以「极光治疗」为例 通常600秒的冷却时间会变成480秒
这120秒的意义非常重大
接下来…
「魔力虹吸」
Mana Channeling
急速消耗的MP将通过魔力虹吸得到缓解
谢了 城惠
嗯
看这边！
「生命之树」
这是德鲁伊使用的一种召唤术
在那闪着绿光的树荫下
同伴的HP可以持续不断地得到回复
真是出色的判断
通过那个咒文可以让十个人的HP回复三成以上
「因果操纵」
伊布拉赫布拉的AOE攻击「无情之炼狱飨宴」
大约会持续180秒
下一次的攻击后
用渥伊年的慈悲之雨和生命缩爆撑下去
Mercy Rain
life burst
再下一次的行动就是360秒之后了
这一次的攻击将由冷却时间彻底得到恢复
状态最佳的直继发动「坚石堡垒」来使之无效化
再者就是540秒之后
特托拉的极光治疗就回填完毕
此时 之前预先施放好的因果操纵已生效
只要对伊布拉赫布拉进行会心一击就能回复MP
按照目前的攻势进行推算的话
再过700秒就能决出胜负
那之后 把所有的战斗力都投入到塔涛鲁格的攻击上 再如法炮制…
行得通 继续保持伤害输出的话 我们就能赢
你们听见了吗
既然腹黑眼镜都这么说了
那就一鼓作气击溃它
不用客气！
怎…怎么会
偏偏这种时候…
开什么玩笑
这不可能…！
影子尖兵
鲁瑟亚特会根据对黑骑士状态的它攻击过的人数而产生相应数量的影子尖兵
虽说之前料想到会有几只漏网之鱼
但按理来说 在我们移动到这个大空洞之前
它们就被全部消灭了才对啊
即使鲁瑟亚特变回黑色
也没有其他人留在那个区域给予它伤害才对…
不 难不成…
它对自己施予了攻击？
过不久 它就会变回黑骑士
然后…
每变黑一次 新增加的影子尖兵就会和之前的尖兵一起对本体施予攻击
这样到底会增加到多少个？
大约每过200秒增加一次
按照指数级增加那样推算…
31只？ 62只？
如果有31只的话还有打赢的可能
只要有600秒时间 我们就能打倒伊布拉赫布拉
前卫！
只要有人吸引仇恨 不断放风筝
把影子尖兵从这里引开就好…
进行突击 然后放风筝吧
我来！
「飞龙踢」
Wyvern Kick
迪米
「挑衅咆哮」
那家伙
迪米迪米真是的
哼 跟我来啊 影子人偶们
哎？
城惠
怎么了
闭嘴 混蛋眼镜
飞龙踢
Wyvern Kick
事到如今
难道他为了向我复仇 不惜让这次副本攻略付之一炬吗？
不过这个情况 还不差嘛
「魔矢」
Mind Bolt
只要把迪米夸斯的装备作为固定砲台
然后不断进行援助的话…
向塔涛鲁格那侧的通道走
烦人 你瞎指挥什么
这个动作是…
「塔涛鲁格的白夜」
他要对咱们的行动进行阻碍…
谁管他 「山猫翻」！
城惠
威廉 打倒敌人！
冲啊 迪米迪米
拜托你了 腹黑眼镜
Mind Shock
「心灵震撼」
「繁星的束缚」
Astral Bind
到现在为止 放风筝都很顺利
但是…他到底在想什么？
从那个时候起 我就觉得他不可理喻
说不定他只是在混乱之中采取了极端行为
这我能理解
但是 即使如此 我也不能原谅他
停止
距离拉开太远了
已经看不见影子尖兵了
先等一下吧
如果让他们返回到大空洞里 那就本末倒置了
你到底在想什么啊
这样下去的话…
混蛋城惠
说出我的名字
迪…
迪米夸斯
对
我讨厌你
我也一样 记录的地平线的城惠
所以…
你干什么！？
要死 就在门的那边光荣战死吧
我战死的地方可不是这里
门的那边？
这里是…洋溢耀眼光辉的庭院的最深处
也就是我们的…终点
欢迎光临
虽然我不想欢迎你
但是我也不得不这么说呢
终于抵达了洋溢耀眼光辉的庭院的最深处
在那里沉睡的黄金
守候在那里的最终副本BOSS
第九庭园之邬尔
然后供贽一族的金城
城惠的思绪 以及新的目标即将揭晓
下一集 供贽的黄金
再一次站起来