本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka
夏目
モビイ·ディック 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
你逗我 这游戏是人玩的？
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
输了…
我们输了
公会会长
怎么还能这样…
竟然会同时出现三个BOSS
也太过分了
那到底是怎么回事
不…不光这一道坎吧
是啊
如果其他的副本也像这样…
那就…没戏了啊…
那样的话 说到底
我们终究不可能攻克这个副本了啊
我们这么拼命到底为了什么？
练级 打装备
连配合 面对失败
重复挑战
成功的时候真的很开心啊
感觉自己有了进步
这些都不复存在了
嗯 没意义了
现在做什么都是徒劳
我们被游戏…抛弃了
被幻境神话抛弃了啊
这东西能有什么用？
诶 打游戏啊？
这都什么年代了还用电脑玩
玩手机氪金游戏不好吗
你周末也宅在家里吗
听你们放屁
我看也不像有人会邀请你去唱K
你一直宅在那跟电脑聊天吗？
你就不能找点对你将来有用的兴趣吗
啊呀 林子大了什么鸟都有嘛
管他那么多
放屁！
我该说什么好
下次能赢的 加油吧
别的副本应该没问题的
这都是谎话
我说不出口
等等 这到底是怎么回事
那我们就要在这…
就这样完蛋了吗
我看还是回薄野当个维持治安的公会得了
这想法也不赖啊
艾佐魔物可多了
大地人估计会感谢我们吧
搞不好还能交到大地人女朋友…
这可能就是所谓「聪明的活法」吧
你们说的可能不假
但这样一来…不就和那些家伙是一丘之貉吗！？
一副很懂的样子
假惺惺地给人「建议」
不就变成那种人了吗…
或许吧
我觉得你们说的没错
但那又如何？
都是狗屁！
威廉？
我们输了 团灭了
可能已经结束了
或许都是徒劳
就像那些家伙常挂在嘴边的那样
我们不过是蠢货
一直在搞些毫无意义的事情
总是宅在家里打游戏
像个废物
但那又如何？
这些老生常谈我们早懂了
即便如此我们还是在玩
一切只因我们喜欢游戏
所以才选择了这条路
结束就结束吧
但我不能让步
有些事情绝不能让步
没什么大不了的
不就是副本没过吗
胜败乃兵家常事
没必要这样打击自己
不过就是服务器上
多记录了一个败绩罢了
游戏不过是小孩戏耍的玩意
不…它对我来说是特别的
我绝不会说「我们差不多也该有个大人的样子
回城市里去吧」
这种话
我也不会让你们任何人说
我们输了
或许真的像草芥一样
是社会的寄生虫
即使是天王老子
我也不会让他说我们是在做无用功
没错 对我来说 游戏就是宇宙的中心
你问我服务器上的二进制数据有什么意义？
废话 当然有了
老子觉得有就是有
老子觉得打游戏就是一件了不起的大好事
就算老天有一套所谓正确的价值观
就算这东西放之四海皆准
会信这些东西的蠢货才不懂我们
不管别人觉得我们多傻
不管别人觉不觉得这东西像是金玉其外的假货
只要我…我们觉得它十分出色
那它就无与伦比
这不就叫「选择」吗？
我们正是自己选择要在这里的！
任谁也不能侮辱它
我们一直在幻境神话当中生活
一同度过了一段长长的时光
只要有强敌出现
我们就会拿起剑 扛起弓
勇往直前
喊着口号
像个孩子一样往前冲
所谓游戏
就是有输赢的啊
没错
这一切都不过是在服务器上
数据从1闪成0 或者从0闪成1罢了
但那又如何？
我们就是为了这些东西心潮澎湃
就喜欢这些
如果赢了
就开开心心的搞胜利纪念会
瓜分幻想级装备 干上一杯
如果输了
不甘心 就地反省
一直争到通宵
要算有人觉得我们这是无聊
就随他去吧
随他们觉得这是玩具也好
什么也好 无所谓
只要我们觉得这东西有价值
我们决定要投时间进去
那这东西就毫无疑问是货真价实的！
然而我们输给了游戏中的副本
输给了那神圣不可侵犯的东西
之后怎么办
我…我对这些家伙说什么才好
我能对他们说什么？
我们就是这么一群人吧
就是这样一回事吧
那些现充关我屁事
这算什么
我到底在说什么呢
那些耍小聪明过活的家伙什么都不缺
我只要相仿这些家伙就不用吃苦头了…
说的什么啊
你们拥有其他相应的出路吗
我不懂
什么都好
只要能找到适合自己发展的地方 叫上称心如意的朋友…
我只能做到这个份上了…
头脑聪明也好
外表帅气也好
性格开朗也好
风趣搞笑也好
这种在现实世界中闪闪发光的家伙们所具备的闪亮特质
你们有吗
我没有
一个都没有
我啊
至今一直都没能开口
一直都说不出口
但你们都是我的朋友
因为我不玩游戏 就交不到朋友
我真丢脸
真逊
但正因为有游戏 我才熬得过来
正因为有游戏
我才明白你们的想法
打着打着
啊 这家伙想要回血之类的
这家伙虽然撤到了后援的位置
但其实他很想冲上去当前锋之类的
有些人生性客气 所以没能说出口
但其实他很想得到能增强特定魔法的手镯之类的
不仅仅是这样
「这家伙很为同伴着想」
「这家伙虽然很胆小 然而关键时刻却挺身而出」
「这家伙明明已经筋疲力尽了 却依然打起精神登陆游戏」
诸如此类的事情我都能明白
我真的都懂
没错
就是这样
幻境神话教会了我很多道理
不明白他人的想法
独善其身
不能为他人着想
不合群
没耐性
不懂得察言观色
不想加入他人的圈子
一直被其他人如此评价
而自己也在单方面疏远着他人
尽管如此
我在幻境神话中
也能稍微和他人有所交集
而且只要自己还珍惜着幻境神话
幻境神话就会为自己揭开许多秘密
第一个知道的秘密是默契
和某些玩家可以顺利合作
和某些玩家就做不到
有实力高强的家伙
也有技术糟糕的家伙
但是重要的是自己去配合他们
被认为是技术差的家伙
其实只是因为自己不了解他的想法而已
之后 我开始挑战副本
不知为何 我成为了公会会长
第二个得知的秘密是聊蠢事炒热气氛的当晚
胜率就会神奇地提升
每个人的身体状况各有好坏
也有怀抱烦恼的同伴
然后发觉大家也和自己相同
关心同伴的生活
就可能能了解对方的想法
然后我学习到向周围的人请教 以及学会了宽容
这是在我得知 同伴们总是对我暴躁的脾气抱以宽容之后才明白的
副本公会大多短命而终
即使能够打赢副本获得道具
也无法合理分配获得的道具
成员也会因此而不满
在利益得失中人际关系就会出现裂痕
但是我们学会了互相沟通
我们会对同伴袒露真心
同伴们也愿意体谅我的急性子 并信赖着我
于是银剑作为崭露头角的新锐副本公会
其大名也开始在幻境神话的世界中为人所知
所以我现在也明白
感觉已经不行了
游戏结束了
感觉这是货真价实的终结
或许是这样
或许是这样没错
但我刚来到这个世界的时候
说真的 我很开心
你们内心也稍微这么想过吧
没有百分之百真正讨厌这里的家伙吧
因为这个世界是幻境神话啊
是让我们热衷到无法自拔的那个世界
是我们比任何人都拿手的副本世界
我那时觉得能够行得通
威廉
公会长
哦
但是比起那种事
让我更加高兴的是能和你们在一起
你们和游戏角色一模一样
虽说我也一样
不过这种事情怎样都好
能够一起打副本
在这个世界上没有任何家伙瞧不起我们
不过也正因如此 我们不能因为打不赢就落荒而逃啊
我们虽然打不赢
没错 应该是打不赢的吧
估计十有八九会战败吧
可是这样不行
有些事情是绝对不能认同的吧
况且 就这么铩羽而归有什么意义？
要做什么呢？
失去了游戏 我们将一无所有
我们沉迷幻境神话已经沉迷到让其他人厌恶的程度
我这两年一直在玩幻境神话
从早到晚都想着它
不管是吃饭 睡觉 还是洗澡
这一切都是为了它
就连学习 也都是为了幻境神话
我也是啊
嗯…
说我是废人也罢
我就是个死宅游戏迷
就是个为了稀有道具能一天到晚高兴个不停
是个无法适应社会的人
我可是拼了老命的啊
所以 不过就是副本Boss增加了两三头而已 我是不会逃避的
再说了 我们还能逃去哪儿？
逃离之后 就和那些人一样过着蔑视游戏的生活吗
不打副本了就能交到朋友吗
似笑非笑地说着「真是浪费时间啊」这样的违心话吗
去死吧 那种渣渣
真是乱七八糟啊
你的意思是让我们继续不停地战死吗
那种死亡的滋味还要体验多少次才够？
迪米夸斯
要是有胜算还好说
但这是不可能的
我们做的事不过就是玩耍而已
就算世界改变了 也是一样
我们就是群没用的饭桶
就连游戏都赢不了
即使是这样 你还要坚持说「不能逃跑」吗
我曾经当过逃兵
虽然心里堵得慌 但我终于明白了
就是在秋叶原举办的最早那次圆桌会议
那时候的我 刚刚来到这个世界 一心只想着打副本
哪有功夫陪他们玩
城市的治安？
哼 真无聊
真是浪费时间
其实心里一直很蔑视
明明那是不可能成功的事情 这群蠢货居然还能坚持下去
我就是做了连我自己都想凑自己一拳的讨厌的事
真是可笑 我现在终于明白了
我是个逃兵
以为做不到 于是便逃之夭夭
即使如此 还有玩家坚持不懈
那家伙…曾经是我的偶像
曾经在困难任务中 没有组建公会却能与大型公会相互角逐的传说中的队伍
放荡者的茶会
Debauchery Tea Party
听到关于他们的传闻
我内心雀跃不已
想着总有一天我是不是也能加入他们
但是 在我升到90级之前他们就解散了
成员们也都没有组建公会 零零散散地变成独行侠
我一直在想 他们为什么要留下这样的传说呢
我曾经认为没有意义 做不到 赢不了的副本 那家伙却都…
城惠他全部都做到了 还重建了秋叶原
这可是以组建城市为目标的副本 不能轻易小觑啊
真是个了不起的指挥官啊
这是当然的 毕竟是我
连我都崇拜过的人啊
怎么会是个泛泛之辈呢
这是城惠亲自低头拜托我的事
我高兴地二话不说就答应下来了
没有胜算什么的都是理所当然的
这可是腹黑眼镜提出的事
大家一起遭罪也是理所当然的
那家伙一看就是个烦死人的抖S
但是 我很快乐啊
要是能赢就好了
理由就是 我们就是群无可救药的游戏迷！
要试试吗
啊 再来一次试试吧
嗯
我真是个傻子啊
但是 好想赢啊
不 是想让这群人 想让我的伙伴们获胜…！
公会长吗…
嘿 城惠 醒了吗
真是个好公会啊
嗯
我 我也能做到这样吗
冬弥和实莉伤心的时候
五十铃和伦迪哭泣的时候
我也能用这样直率的语言来鼓舞他们吗
如果晓她…
不要担心我 保护你是我的责任
好想帮他们取胜啊
对吧 城惠
你可真会说话啊
当然咯 我可是一流的偶像哦
话说 你有什么对策吗 参谋长
我有些话必须要对直继说
还有特托拉  威廉 还有大家…
我要向大家说明为什么一定要打这个副本
还有这前方到底有什么
还有为什么我需要黄金
我必须要解释清楚
我本想不麻烦大家 自己扛的
如果能够谅解我的话
应该多少有可行的战术
但是只是稍微好一点而已
胜率是多少
15%
真是太棒了
太完美了
还有也必须要对堇星他们说明
我的愿望 还有大和的事
下次见面时一定要坦白说出来
那再见了 会尽快回去的
加油啊
我准备了鸡肉杂煮等你回来啊
嗯 说好了
那之后过去一周了 准备都做好了
接下来就是最后的恶战了
给你预留了荞麦面呢
七草粥是指人们在正月初七祈求无病无灾时烧的粥 其中加入了春天的七草
（香菜、荠菜、御形、繁蔞、铃菜、萝卜） 这是为了调养正月里面吃累的肠胃。
帮我跟班长说下吃七草粥前我会回去的
我知道了 主公我等你回来
有些话我要对大家说清楚
嗯 我一定会回去的 回到大家所在的地方
小的们 打起精神给我上
通关然后插上我们的旗帜
是啊 一定要回去 回到大家所在的地方…然后…
1 2 3 4
倒计时在回响
副本Boss有3只 做好了万全的准备
武器紧握手中 地图印在眼帘 计划刻在心中
胜率只有15%
但是身边有一同战斗的战友
下一集 「再一次」
再一次站起来