本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka 小花 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
好久不见
隆达格…
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
你在这里做什么 隆达格
没必要摆出这么可怕的表情吧
事到如今 我们也没必要战斗了吧
只要你不妨碍我们…
你到底请不清楚自己在做些什么喵？
我当然清楚
我只是收钱办事罢了
保护和引导这辆铁钢列车
我是在问你结果喵
结果？我的游戏指南上可没这东西
狱火强袭
Inferno Strike
不过这也理所当然
打从一开始 我就没有拿到过什么「游戏指南」
Birthday Song
城惠 你的意思是 我们将来有可能和大地人发生爆发战争吗
我认为这是圆桌会议应该讨论的问题
「我们正处于一个随时可能爆发战争的世界中」
城惠那时候想传达给大家的恐怕就是这句话…
这个世界里的每个个体应该如何面对这可能发生的危机
他想表达的就是这个意思吧
隆达格 你想在这个世界里掀起战争吗
我完全没这打算
不过 也许交给我这个任务的大地人们有此打算吧！
你不就是在助纣为虐吗
那又…怎么样？
这样会害死很多无辜的大地人
那是他们自找的
是他们自愿引发战争的！
冰冻…
但也可以防范于未然的喵！
防止战争这种任务…我可没听过！
没有任务你就一事无成了吗 隆达格！？
闭嘴 伪善者
老子我…
老子我没有收到这个世界邀请
这个世界根本就没邀请过我
根本就没我什么事啊
有问过我「请问要去异世界吗」
有让我选过YES还是NO吗
老子可没选过！
老子莫名其妙就被带到了这个世界
你们是被诚邀而来的吧
所以才会这么心安理得！
不是的
我们没有任何一个人是被邀请过来的
这个世界从来不征求老子的意见
总是对老子肆无忌惮
那老子也有权力无视这个世界 肆意妄为
老子错了吗
盗剑士！
怎么了 这就跪了吗
隆达格所说的话确实没错
无缘无故就被强迫带入这个世界
想回也回不去
既是「受害者」又是「局外人」的冒险者们
对这个不可理喻的世界充满愤怒也是无可厚非的啊
如果仅仅是用武力压制这些和隆达格一样
抱有着同样烦恼的冒险者们当然不成问题
但是…
这样又能解决什么呢喵
「狂暴气流」
Turbulence
我说
如果除此以外还有其他做法 那你告诉我啊
难道你甘愿被这个世界玩弄于鼓掌之中吗
隆达格…其实所有人都是这样的喵
所有的孩子都是这样的喵
人们…至少所有的孩子们
在他们眼中 他们也同样是被迫降生于这个世界里
闭嘴
没有任何人是自愿诞生于世上的喵
所有人都只能顺其自然
在这个世界也好 在原来的世界也罢
不管是哪个世界都不例外
能做的只有这些是吗
即使你能对老子说教 你们也没办法把老子放逐
因为这里根本没有死亡
来啊 你要是行你就来啊
过来杀了老子啊
盗剑…
这就遂了你的意吗
隆达格
「冒险者」真是太棒了
可以任人宰割 无需问责
为什么…为什么要杀了他喵…
只是想让他闭一会儿嘴罢了
正如他所说
杀了他又不代表了结了他
这跟移动到隔壁房间没什么两样
对冒险者们来说 死亡就是这么回事而已
不是的喵
你能不能解释下有什么不同呢
啊 不好意思
我是东伐将军
我叫翠叶·图鲁德
兼任现场指挥官
你就是隆达格的雇主吗
这就是「大地人」的处事方式喵？
啊哈哈哈 都到这份上了还说什么梦话呢
「大地人」？
「冒险者」？
跟这些都没关系
活在这个世上的所有生物
都拼尽全力相互厮杀
强者以其强悍为武器
弱者以其懦弱为武器
好沉…这威力简直没法想象是来自「大地人」的剑
拥有不死之身的你打算雄霸天下吗！
你为什么要引发战乱？
我只是…
我只是想用名为「战争」的酒精来燃烧自己的生命而已！
起舞吧 不死族
Undead
不死族…？
用这个词来形容不死之身的你们不是很适合吗
闭嘴
「蛇斩」！
真是厉害
太棒了
这出神入化的剑技着实让我着迷啊
但很可惜剑锋缺乏杀气！
这份杀气就这么值得你高傲自满吗
「突刺」！
一彦…
「繁星的安眠」
到底是为什么呢
本来只是想逗逗他们而已
我以为是件很简单的事
不 实际上我已经融入他们的集体中了…
只要我表现得很为他人着想
那些孩子就非常信任我…
只有城惠大人是特别的存在
而并不是那些孩子
他们只不过是同一个公会的成员罢了…
但是…
即使你不笑 你的表情也非常自然哦
为什么…你要这么说…
你问为什么…
那样看起来才没有不会虚假啊
那样才更好
那么小的孩子…心里就已经藏有能看透本质的利刃…
原来如此 城惠大人的教导就是那孩子心中的利刃
城惠大人果然是特别的存在…
濡羽大人 濡羽大人
这里四处兵荒马乱
能否请您马上回去呢
这个小镇为什么会变成这样？
是翠叶的指示吗
是的
是吗
当时我觉得无所谓
所以想都没想就同意了翠叶的计划
没想到事情真的发展到了这一步…
但是这座小镇里…
尽可能地歼灭钢尾翼龙和暗影侍从
这样做没问题吗
这是「西之纳言」的命令
是
城惠大人
我来稍稍推那群孩子一把吧
虽然我们相处的时光十分短暂
但旅途中他们非常关照我
不知道城惠大人会不会察觉到呢
会不会觉得我多管闲事呢
还是说 他会欣赏我这次的举动呢
这只是我一时心血来潮
而绝对称不上善始善终
所以我真的很希望…
能早日听闻城惠大人的声音…
好久不见啊 班长
这是茶会解散后的首次重逢吧
让开喵
一彦
这是不得不惩治的恶行喵
不 我绝不退让
为什么你会牵涉到这件事情当中喵？
为了贯彻渡世情义
听城惠之前说过
一彦担负著整顿「Plant Hwyaden」内部的职责
任重而道远
但是在吾辈眼中 现在的一彦…
恐怕连自身的浩然正气也早已抛在了脑后
你们太磨蹭了
赤夜行动已经打响了
你们冒险者已经不再是这个世界的主角了！
所以赶紧给我倒下吧
反正你们也是死不了！
翠叶
你们真的很强啊
非常非常强
但你们却很不像话
你们的心软最终只会把你们引向死亡！
你们那份助人为乐的温柔最终只会害死大地人！
来啊
让我看看你有什么能耐！
翠叶 到底为止了
开什么玩笑
你的职责仅仅是监视而已
这是濡羽的命令
她刚刚下达了「Plant Hwyaden」的最高级命令
撤退
作战中止
一彦…你们到底在打什么算盘…
一彦你又是怎么回事…
你说够了没有！
这个结果已经不是最糟糕的了
班长也不必对大地人痛下杀手
因为我们是旧识 所以你才手下留情吗 一彦…
你的意思是 吾辈之间的友谊依旧没有褪色吗
「熔岩珠」
怎么了
那些孩子…
我什么也做不到
弟弟们 妹妹们
大姐姐我绝对不会丢下你们！
我在这个世界里交到的第一批朋友
正怀着满腔怒火痛诉这个只会孕育出悲剧的世界
过去无法彼此互相理解的亡国公主们
此时此刻正在我的胸中放声呐喊！
汝等打破契约
与吾携手共进吧
「剑姬·倾姬」
好厉害
虽然我什么都做不到…
但是我能唱歌 我一直都有关注你们
我要把「关注你们」的这份心意传递给你们
歌唱只是意见微不足道的小事
而我所能胜任的事情更是屈指可数
不管多么努力地歌颂着「我想改变世界」
不管我成为了多么伟大的艺术家
我也无法仅凭音乐为世界带来和平
但是…我依然选择引吭高歌
我了解你们
我了解你们的心情
「希望这份心意能传达给你」这一祈祷就是一支乐曲
我了解你的心情
所以我也怀着同样的心情为你高歌
不要止步不前 加油啊！
大家想要传达给我的就是这个！
虽然我还不能自封艺术家
但我可以挺起胸膛自信地说
我一辈子都会热爱着音乐！
伦迪渴望成为冒险者
不管自己的愿望是否切合实际
他只是一心想要挑战上天的不公
根本就无需为自己是否有才能而烦恼
如此笑看人生的伦迪深深地吸引着我
让我找到了属于我自己的歌曲
五十铃
Ms.瑟拉拉
小狼已经用鼻子确认过这边以西的所有房子了
我已经让所有大地人安全避难了
大哥哥 快退下
冬弥…
闭嘴 你还想继续妨碍我？
这是我们奥德赛骑士团的战斗
战斗仍在继续
冬弥还没有输
他在河流那边 我们已经离那里很近了
在我感到现场之前一定要撑住啊 Mr.冬弥！
就让我伦迪浩斯.扣德来助你一臂之力！
我绝不退让一步！
我绝对不会将大哥哥你们置之不理！
你这个小屁孩懂什么
再不滚开就别怪我用「猛击」对付你了
有本事你就来啊
即使粉骨碎身我也绝不退让！
冬弥
这里就是我们的葬身之地
不要挡在我魂归故里的路上！
冬弥…
开什么玩笑！
葬身之地？
黄泉之路？
Ms.五十铃…？
伦迪 我想在这个世界里拨响第四十三首歌谣
让我所创造的歌曲在这个世界中首次亮相！
这个世界…
我和伙伴们一起并肩前行 冒险至今的这个世界…
绝对…绝对…
不是什么黄泉之路！
海风アスファルト 坂越えたら
海风拂过小径 越过山峦
次の街が见える旅はこれから
下个城镇随即映入眼帘 旅途步入了序章
小さな合図に　弦を鸣らして
一个小小的眼神 拨响手中的琴弦
窓を开け放ち 今日を始めよう
推开窗子举目远眺 迎接崭新的一天
即使歌声难以抵达你的耳际
もし この歌が闻こえなくても
小さなこの世界に闭じ込められていても
即使被禁锢在这小小的世界里 身不由己
大丈夫　ここにいるから
没关系  我一直陪伴在你身边
胸の痛む昨日を书き换えてしまうの
以快乐的笔墨重写苦涩的昨天
忘れない　きらきら虹を振りまき
七彩虹桥 熠熠生辉 难以忘怀
わたしの野望が音符になる
我的愿望将化为音符 响彻整个世界
忘れない　きらきら君と指切り
小指紧扣 山盟海誓 难以忘怀
臆病なリュートも今日は　ちがうわ
过去胆怯的琉特琴 今日将一往无前
不知何时 雨已悄然停息
雨过天晴 街道泛着点点星光
彩虹划过天际 跨过那一幢幢的高楼
此时此刻
我只想与你分享这美景
内心悸动不已
Come on！这一魔法永不磨灭 长存于心 直到永远
请不要畏惧生活的乏味 一起出去 出去 出去 出去 出去 出去散步吧
在这神奇美丽的世界里
向着那未曾探险过的地方勇往直前
好想马上牵起你的手 一同打开大门 展开冒险之旅
在这神奇美丽的世界里
童话般的色彩也将飘落于这城市的各个角落
即使未来跌宕坎坷 只要与你并肩前行 这趟旅途也将幸福美满
旅途到此结束
自己到底做到了什么
到底拯救了什么人
实莉他们依旧困惑不已
面对此时的少年少女们
成惠2把准备交给城惠的书信托付给了他们
以此同时 秋叶原城正面着新一轮的危机
下一集
云雀的振翅之时
身边有着携手共进的伙伴