本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
太阳…受不了…
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
我们似乎是进入了泽兰特草原呢
嗯 我们应该差不多能看见了
啊 你看
啊 好厉害 是富士山
诶？在哪在哪？
哦哦 是灵峰富士
果然是很大一座山呢
快看快看
在那边好像有牛哟
诶 真的吗 在哪？
啊 那个应该是草蹄鹿群呢
会不会有危险？
没关系的
它们距我们有一定的距离
而且据说是一种十分安詳的动物
哇 好可爱
真的跟牛一样呢
看上去好好吃的樣子呢
诶
真昼的吸血鬼
这附近的路真是微妙地曲折呢
这是因为这条路和海岸线平行
周围全都是草 根本看不见海呢
不过还是能略微闻到海的味道吧
即使你这么说 我也不懂
这条路好像是城惠哥所说的…
这条路以前被称作为东海道
是五街道中的一条
是以东京的日本桥作为起点的交易要道
在现代
以这条东海道作为国道一号线沿路铺设各条干线道路
一直走下去的就能到达大阪
大阪
啊啊 是阪南呢
即使是在这个世界
道路也是连通着的呢
嗯
要去泪石山地的话
途经这里应该会比较快
我至今从来没有如此留意过道路呢
我也完全没有留意过呢
城惠哥果然很厉害啊
知道这么多事情
好！我也要在这次旅途中进行各种冒险
去了解各种各样的事情
差不多该准备一下午饭了吧
赞成
嗯 真好吃
班长做的火腿三明治果然是绝品大放送啊
嗯 完全没有异议
你们两个给我等下
我们那份可要好好留下来哟
就是啊
啊 喂
马上就要到卡尔贝村了
怎么办？要去一趟吗
就这样继续前进吧
天气也这么好
让丹尼什和小羊角再继续加把劲好了
哦 它们也想继续前进呢
没问题 没问题
一起加油吧
说的也是
道路会为我伦迪浩斯 寇德而敞开
好 那就赶在太阳落山之前迅速前进吧
哦
怎…怎么回事
啊！
「莱曼的双子马笛」到限制时间了
啊 是这样啊
好像是每天6小时吧
哈哈哈
为什么完全没有人注意到这点呢
真是的
而且即使是到时限了
也不用逃得那么飞快吧
就是啊
他们吃掉了我手里的胡萝卜呢
还有卷心菜也是
真是没人情呢
因为它们是马啊
就算是马也…
马？
那就不是人情了 马情？
哈哈哈
虽然马跑掉了
但是这样不也是挺清爽的吗
是啊
呐 这里是什么地方？
大概是在卡尔贝村和威利斯托利亚集落之间吧
没有马的话也没法前进啊
只能野营了呢
是啊 只能下定决心了
料理就交给我吧
这时才应该发挥冒险者的本领
这与是不是冒险者没有关系
要野营咯
哦！
我开动了！
真好吃
嗯 很好吃呢
只是有点…
咸味重…还有…
伦迪
对不起 对不起 对不起
和喵太先生在一起的时候明明就能做的很好…
是经验的问题吧
不用那么在意的
如果班长在 这时候一定会说
慢慢熟练就可以了喵
正是如此 瑟拉拉小姐
我们要是有料理技能就好了
全靠瑟拉拉一个人真是抱歉大放送呢
说的也是
我必须要振作起来呢
不能辜负了新妻的围裙呢
为了喵太先生 为了大家 我一定要努力！
下一个要路过的地方…
是南边的村庄
需要多久？
如果按一天只能用6小时马车来计算
那大概还需要3天时间
啊 这条路为什么这么曲折啊
要是能径直前进就好了
说的也是呢
但是能像这样和大家一起旅行的话
我觉得即使这时间花得也很值
我觉得啊 城惠哥就是为了告诉我们这些事情
才让我们出来旅行的
不错啊 实莉
总觉得从那时候开始 你就成熟了不少呢
是吗
虽然我们是一起长大的
不过我还差的很远呢
没有这种事啊
那个时候啊 我也是多亏了冬弥才振作起来的…
正是因为我来到这个世界以后 冬弥一直陪在我身边
我才能够努力至今
嘛 因为我是你哥哥呢
我是你的姐姐才对啊
不对 我比你大
是我啦
是我
我比你更高…
距瑟拉拉她们远征已经过去3日了呢
希望他们别患思乡病就好…
啊啦 他们说不定会像修学旅行一样玩得很开心
完全没有回来的意思呢
嗯 如果是这样也很令人头疼呢
你又摆出一副沉重的表情呢
诶 是吗
嗯 眼神也变得锐利起来了呢 莉泽
和主公一样
太过逞强可不行哟
我知道
恐怖眼镜不在的话会很辛苦吗
嗯 是啊
我终于发现我们是多么地依赖于My lord了
现在D.D.D仍然保持着秩序
但是之后将出现什么问题还是个未知数
一定会给大家添很多麻烦的
而且我感觉还会继续…
你不用介意
我们当然知道会很辛苦
城惠大人一定会想出什么办法的
主公不会认为这是麻烦
而且一定会站出来帮助你们
当然了 我也会献上绵薄之力
说的没错 我们之间不用客气的哟
因为我是朋友啊
为什么要笑！
朋友不就是这样的吗
总觉得很不可思议呢
如果在原来世界里的话
我觉得我们可能成为不了朋友呢
说不定真是这样呢
不 才没有这种事情
正所谓可爱者物以类聚
我和晓晓还有莉泽…
荷丽艾塔小姐 不要蹭脸啊
不管发生什么都会相遇的
不要这么断言…
啊 晓晓~~
是忍法 替身术之类的口授吗
只是个普通的人偶而已
啊 是落日
真是漂亮呢
能够看到南方小村了
就差一点了
我们公会的乐师想要在这个旅店中演奏一晚
不会给您添麻烦的 能提供场地给我们吗
等级42啊
不过听说身为吟游诗人的冒险者收费都很高啊…
我们不需要报酬
只要能在这里演奏 我们就心满意足了
拜托您了
太棒了 伦迪哥
不仅可以演奏
而且还让我们免费借宿一晚
这就是我的实力…
虽然我想这么说啦
但我也不得不承认这都功亏于Ms.五十铃的满腔热情呢
伦迪哥
不用在意我
大家尽情地上台演奏吧
知道了
不知何时 雨已悄然停息
在这次的冒险当中
我们真的学到了不少知识
雨过天晴 街道泛着点点星光
比如 在到访这个村子的旅途中
彩虹划过天际 跨过那一幢幢的高楼
我一直都在绞尽脑汁思考
为什么道路会如此曲折 弯路会这么多
不过当我们实际坐上马车 亲自踏上旅程后
此时此刻
我们发现世界遍地都是森林和山丘
我只想与你分享这美景
完全不能一股脑向前冲
必须谨慎躲开路上的事物
内心悸动不已
尽力让路好走些
当我们觉得「好累啊」的时候
Come on！这一魔法永不磨灭 长存于心 直到永远
这座能让我们小憩一会儿的村子便呈现在眼前
这或许是命中注定的吧
请不要畏惧生活的乏味 一起出去 出去 出去 出去 出去 出去散步吧
我觉得伦迪哥真的好厉害
在这神奇美丽的世界里
我没能加入足球队的时候
向着那未曾探险过的地方勇往直前
我实在无法摆出那样快乐的表情观看别人踢球
好想马上牵起你的手 一同打开大门 展开冒险之旅
在我这充满了弯道和曲折的人生道路上
什么时候才会出现容我休息的村子呢
在这神奇美丽的世界里
童话般的色彩也将飘落于这城市的各个角落
累死了
气氛炒得很不错哦
即使未来跌宕坎坷 只要与你并肩前行 这趟旅途也将幸福美满
客人们都兴奋不已地呼喊道「再来一个」「再来一个」
根本就停不下来呢
棒极了
真是精力充沛啊
充沛得有点过头了呢
不知道她们究竟在说些什么呢
伦迪哥想知道吗
才没那回事呢
我对女士们的闺房话没兴趣
我才没有那么庸俗呢
我只是在感慨
女生总是有说不完的话题而已
因为她们是女孩子嘛
原来如此 女孩子…
啊不 女士
那Ms.五十铃之所以会如此的天真烂漫
也是因为她是一名女士吗
是吗
她不是很喜欢突然过来抱我
还有摸我的头吗
啊
那大概是因为…她一直都把你当成小狗吧…
Ms.五十铃从来都不会这样对待你
我是不是被她看遍了啊
不准笑 冬弥
我可是认真的
对不起 对不起
虽然我还不敢肯定
但那肯定是因为你是她心目中的一个特别的存在
特别的？
握手
汪
伦迪是我的乖狗狗
所以是很特别的哦
所以说 你到底在笑些什么啊
每当五十铃姐姐和你在一起感到高兴的时候
她都会这样做
是这样吗
嗯嗯
但是也没有一种特别有美感
也没有特别神奇的感觉
更没有特别奢侈之类的感觉啊
我在她心中到底是怎样的啊
反正怎么想也想不明白
总之我们今天先睡觉吧
太狡猾了 冬弥
我也要睡了~晚安
晚安 伦迪哥
今天就要正式向佐川地区进发了
佐川？
也就是现在的小田原那一带附近
蒲鉾那里著名的特产呢
这样啊
沿着这条路向有马废城进发
想要抵达目的地泪石山地
要不就选择沿着废城走 远离街道
然后在更窄的道路上前行
要不就选择走山路
这附近有很多水田
所以有很多自然系的怪物
野犬啊 野猪啊 还有植物系的怪物
它们大多都栖息在森林或者是山间
不过它们很少会主动跑出来惹事
除此之外 城惠哥也说了
街道附近的怪兽等级都不怎么高
那即使万一让我们遇上了
我们也应该能够应付吧
总之我们出发吧
出发！
噢！
这样没问题吗
嗯 没问题
不好意思啊
还麻烦你去领队
那倒没什么
别看艾札克小哥现在摆出这副臭脸
其实他内心也非常期待哦
谁让你丫叫我小哥了
不过
说起骑士团教练
你觉得给他们提升多少级比较妥当？
既然这次的目的也在于搞好双方的关系
那我们就给他们提升个两三级吧
你的要求真低啊
对方可是大地人啊
所以我们不能勉强他们
真麻烦
艾札克先生
难道说 你打算带练吗？
那样一来就省事多了吧
由我们来领头并打败高等级的怪物
这样等级低的家伙们就能取得经验升级了
这样只会导致等级虚高 实力跟不上等级的恶果啊
腹黑眼镜还真是榆木脑袋不开窍啊
带练和训练交替进行不就可以了吗
不 应该多加些训练才行
哈哈哈哈
总感觉这货有点四肢垡头 头脑简单啊
算了 没关系
还是联络不上克拉斯提吗
是的
好友列表里一点反应都没有
居然把自己的公会扔在一边
他到底在干些什么啊
一不小心就可能失去公会哦
听说这阵子不断有人申请离开D.D.D
当然了
假如这三个月以来公会还能像以前那样正常运作
那就更让人吃惊了
你担心吗 腹黑眼镜
艾札克先生怎么看？
那家伙的事我很清楚
不是自个儿跑去玩 就肯定是在忘我地战斗
虽然我也很担心DDD…
诚信公会的成员突破了1250人
再创历史新高
不过 进来的都是些懒货
既不到秋叶原外面打猎
也不在镇上做个小买卖
凈是些寄生虫
虽…虽然也有那种人
但是…
问题是我们公会就有不少这种好吃懒做的人
不管是公会里还是秋叶原里
大伙儿都纷纷对这种人表示不满
爆发也只是时间的问题
我在圆桌会议上已经提过这件事了
圆桌会议又能怎么着
我看只能采取强硬手段了
不如我们索性就限制新成员的加入吧
这可不行
现在诚信公会之所以能在圆桌会议上享有着发言权
就是因为公会成员人数居秋叶原第三位
一旦失去发言权
就没有办法参与秋叶原内的事务决策了
可是…
各个公会…
哦不
我觉得整个秋叶原也是时候整顿一下了
那是樱花吧
不是啦
那是梅花
真香啊
是河流
这下可不好渡河啊
找找其他路吧
救命啊
那是…！
是食人鬼在追杀他们
准备救援和掩护
明白x4！
敌人的级别是21 22 21
冬弥
了解！
交给我吧
「霜冻之枪」
Frost Spear
没事吧
伤到没有？
别大意 还有15只
暗影使者
平均级别40
而且有15只
精灵系怪兽
暗夜精灵具备抵抗邪毒和精神攻击的抗性
还有猝死抗性
不管是对大地人
还是对我们
都有可能造成伤害
交给我
根本就没有触感
冬弥
「使者召唤」
蕾斯公主！
好厉害…
请问你是
我的名字是成惠2
是召唤术师
可以说是正在向阪南移动的
一名旅途中的吸血鬼吧
又一个戴眼镜的？
太阳…受不了…
不知何时 雨已悄然停息
雨过天晴 街道泛着点点星光
彩虹划过天际 跨过那一幢幢的高楼
此时此刻
我只想与你分享这美景
内心悸动不已
Come on！这一魔法永不磨灭 长存于心 直到永远
请不要畏惧生活的乏味 一起出去 出去 出去 出去 出去 出去散步吧
在这神奇美丽的世界里
向着那未曾探险过的地方勇往直前
好想马上牵起你的手 一同打开大门 展开冒险之旅
在这神奇美丽的世界里
童话般的色彩也将飘落于这城市的各个角落
即使未来跌宕坎坷 只要与你并肩前行 这趟旅途也将幸福美满
叫我姊姊
很喜欢被别人当成是姐姐看待的一位不可思议的大姐姐
成惠2
冬弥他们一方面为她的性格而哭笑不得
而另一方面又在享受着冒险
他们和另外一群正为保护大地人而浴血奋战的团体相遇了
次回
奥德赛骑士团
身边有着携手共进的伙伴