本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka
夏目 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
明白了
我这边也会调查一下
我会再联系你的
那个 莉洁…
不 不好意思
我没事
现在是非常时期 我还这样…
别继续逞强了
如果不介意的话 能不能告诉我发生了什么事呢
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
你说高山的武器失控…
而且克拉斯提大人消失了？
听说念话也打不通 彻底行踪不明
眼下还有杀人鬼的讨伐问题
在没弄明白这件事之前
D.D.D暂时不想公开这件事
嗯 这件事还是暂时别向圆桌会议汇报比较好
还要防范阪南的间谍呢
需要向蕾妮希雅公主保密吗
嗯 拜托你了
他可是克拉斯提大人啊
到时候一定会笑嘻嘻地回来啦
说的也是
荷丽艾塔 不得了了 不得了了
怎么了
Flavor Text
是关于「背景叙述」的事
水枫的少女们
背景叙述的实体化？
嗯 本来它只是用来描述道具的文字
但我们听说 发生过道具描述内容成为现实的案例哦
也就是说 我们今后有必要注意一下背景叙述呢
嗯 毕竟我们不知道会发生什么事啊
这么说来 三佐的武器之所以会失控…
也许和这件事有关
还有…
杀人鬼拿着的百魔丸
它的背景叙述也可能成为了现实
也就是说 除了卫兵的动力甲胄
杀人鬼还得到了一个更有力的武器
我记得百魔丸是副本的报酬吧
是的
打败第十扩张区域的BOSS「死战士鲁格利邬斯」时会掉落
百魔丸是他最喜欢的武器…
鲁格利邬斯？
它的背景叙述是什么样的内容？
描述的是鲁格利邬斯的传说 以及他变成怪兽的始末
鲁格利邬斯原本是出云骑士团中的「冰壁英雄」
为了守护薄野人民的幸福而不停战斗
最终击败了邪恶的巨人
真可谓是艾佐帝国的英雄
但是......
鲁格利邬斯被「春榆女孩」丝图伊娜背叛 被她毒杀了
于是在成为副本BOSS的鲁格利邬斯的设定中 就有对「春榆女孩」的仇恨
还真是复杂呢
也就是说 他的怨念变成现实 给杀人鬼增加了力量吗
真荒唐！
啊 不好意思 我情不自禁就…
如果是这样的话 我们就能将计就计制定作战方案了
啊 不是…不是…
我不是鲁格利邬斯
我是高傲的卫兵！
没错 尼尔列斯
你不是城市的看门狗
你是超越冒险者 是被选定的勇者啊
和我一起 向春榆女孩…向人类复仇
背景叙述的实体化
如果持有百魔丸的是我
会变成什么样呢
我嫉妒实莉的这份丑陋情感…
这样真的好吗
我觉得还是不要随便提建议比较好
我相信 身为前辈的晚辈 她一定能找到正确答案
果然是口授啊
谢谢
充其量是口授 却又不仅仅是口授
我相信女孩子们的那份坚强
那么 接下来开始训练了
目的仅仅只是征讨杀人鬼
这是遵循莉洁所制定的作战方案
让你们各个副本小组更好了解彼此
更有效率进行战斗的训练
对了 这孩子想要学习口授
大家把自己掌握的口授教给她吧
小女不才 请大家多多指教
哈哈 简直就像是结婚时的寒暄呢
要是荷丽艾塔在的话 一定又要引起大骚乱了呢
我们也想变强
一起努力吧 晓晓
坦诚相待的感觉也不坏吧
大家听好了
首先要学会如何目测出自己和敌方的距离哦
要说口授啊…
不管是什么都好 请告诉我
这可不是靠通关副本 得到道具就能掌握的东西啊
是啊是啊 其实这也不是什么很特别的东西
也不是我们传授给你 你就能突飞猛进的东西
比如说 我们的公会长的口授是「通向天空之瞳」
能力是不论视线是否捕捉到对象的HP值或状态
都可以获取对方的情报
若习得此口授
就可得知自己身后队友的HP值
非常方便
是这样啊
但是习得了此技能的好像只有公会长
至于你能不能学会 我们无从得知
即使这样也没关系 请教教我
再来一次
口授…
如果能稍微找到点头绪…
晓晓
给晓晓特制的
特制？
身为杀人魔的大地人由于是卫兵
所以动力甲胄会成为他战力的一部分
还有就是「霰刀·白魔丸」
白魔丸的普通攻击会以暴风雪或者是寒气给予对方伤害
鲁格利邬斯好像是副本BOSS吧
是的
如果把这背景列入参考范围
并假设背景叙述已成为了现实
那派生效果就有3个
首先是操纵冰雪的范围攻击
再者是其所有能力值会随战斗人数的增加而变强
他会根据50公尺内的冒险者人数的多少
来提升自身的攻击力 防御力等能力值
看来不能一拥而上呢
所以我想出了这样的策略
把通常的6人副本小队划分为2到3人一小队
让这些小队网状分布于秋叶原中
总共需要24人
要在秋叶原里进行中队副本吗
莉洁 好厉害
虽说我早已听闻她是克拉斯提的公会中的教导部队队长
没想到她居然毫不怯场 一心一意讲述着自己的战略
小队是不是过于分化了？
统率怎么办？
联络时使用副本小队的频道
一旦发现目标 就立即安排其他队员赶赴现场
那么 白魔丸的第三个派生效果……
是那个吗
没错 是HP值的大幅度提升
根据区域内的现有人数
其HP最大值会大幅提升
依旧是那么令人棘手呢
那么你们打算怎么办
希望圆桌会议允许我们发布禁止外出令 期限是从今天开始到新年为止
并号召大地人到建筑物里避难
嘛 这并不是什么难事
但真的能顺利进行吗
就是啊
若穿着动力甲胄
就可以轻易在秋叶原中进行瞬间移动
要是他逃走 那功亏一篑了
蕾妮希雅公主正掌握着关键所在
你们希望我可以切断巨型魔法阵的魔力供应？
是的
如果停止魔力供应
动力甲胄就会失去其机能
但是与此同时 都市防御用的魔法阵也会消失
将无法阻止魔物的入侵
再启动呢？
无法立即再启动吗
对此我只能回答 这需要花上以10年为单位的时间
我知道这样做难免会有风险
但如果蕾妮希雅…
公主接受这个请求的话
作战任务也许能成功
不 我一定会让它成功！
这是站在政府的立场上向我提出的委托吗
我认为的确如此
不管是怎样的答复
如果这是公主自己的想法
谁都不会对此做出谴责
即使您拒绝了
我们和您之间的关系也不会有任何改变
所以您无需有所顾忌哦
结果 最后也没能说出是做还是不做
作为朋友 我想去实现大家的愿望
但是作为侯爵家的大使…
我该如何是好？
已经没什么时间了
怎样才能…
状态如何喵？
什么时候实行作战计划喵？
年三十
原来如此
今年之忧要在今年之内解决是吧喵
我想学会口授
但到目前为止 我仍未掌握到任何线索
有没有什么地方需要吾辈帮忙？
谢谢
我没问题
这样啊
但是晓也许有点太过努力了喵
主公 要不要稍微休息一下？
谢谢
自己力所能及的事情 我都想亲自完成
但是不可以勉强自己哦
我没有勉强自己
是我想这么做 才努力去做
我不明白主公为什么会这么努力
但是 主公他正在努力
所以我也必须努力
要想战胜杀人魔 我就不能有所顾忌
因为我太弱小了
要好好保持距离
绕到其背后
注意不要让BUFF有所间断
最重要的是看透对方
确认对方能做什么 不能做什么
这些都要逐一落实
我很弱…
但…有些道理
只有认清了自己的弱小之后 才能大彻大悟
无论是实力不足 还是败于敌手 这一切都不是毫无意义的
独自一人肯定一事无成
但如果…
晓晓 你要试试用这个吗
防御的时候也许能帮上你的忙哦
谢谢
来 晓也吃点草莓吧
为了准备圣诞蛋糕 我们买了很多草莓呢
这是剩下来的草莓
谢谢
只要和大家一起变强就可以了
嗯 果然身形很小呢
但反过来说 这也正是你的优势所在
对手不是大个子吗
如果你利用体型优势四处躲闪 他应该会无可奈何吧
而且对方也容易产生死角
那么 就这么办吧
一直以来 我都不断否定自己个子矮小
可我万万没想到 弱点居然能转化为优点
能够做什么 不能够做什么
现在一目了然了！
啊！在这里在这里
这里是在进行讨伐杀人魔的作战训练对吧
我们从道隆先生那里听说了这件事
我们也想来帮忙
现在还没开始招募吗
我们当然欢迎
那个 你也要参加吗
是的
好厉害啊
哎呀 也没那么厉害啦
已经集齐24人
那边就拜托荷丽艾塔你了
作为第25名参与者
我知道了
蕾妮希雅公主能够光临此地
真是万分荣幸
御香影 饭团准备好了吗
啊 已经中午了啊
怎么现在还说「已经到中午了」 啊
不抓紧点就赶不上了
啊 对不起
那…那个
能不能让我也来帮帮忙呢
公主要来帮忙吗
公主殿下有烹饪技能吗
我也不清楚
要试试看吗
啊 饿得前胸贴后背了
开饭吧开饭吧
我开动啦
我可以坐这里吗
那个是我做的哦
卖相虽然不起眼 不过很好吃呢
太好了
对不起
我当初只是想图个方便
您指的是什么？
我指的是那天 让你试图去打倒杀人鬼的那件事
虽然只有一瞬间
但我的确在想 如果晓能打倒杀人魔
那就可以避免大地人和冒险者之间的对立了
我还精打细算 倘若事与愿违 还可以央求爷爷和克拉斯提大人帮忙
但如果是这样 我的所作所为也只是原地踏步
和那些告诉我杀人魔事件的供贽一族没什么两样
只是在逃避责任
但我还是非常不安
拿不定主意
你对我说我们是朋友的时候
我很开心
虽然不知道你为什么感到不安
不过你身边有大家相伴
我也会待在你的身边
我们是朋友
晓…
喂 差不多要开始训练啦
知道了
朋友
怎么样
抓住什么要领了吗
我这「口授」想要传达给你的内容是「口授其实是个很无聊的东西」哦
多多良？
早知事情会演变成这样
我当初就不会把刀卖给他
我能体谅你
大家也明白
决不能就此退缩
如果因为自己弱小 而把责任推卸给别人
这就意味着 我不仅承认了自己的弱小
更是承认了自己的顽劣
这样我根本不配当别人的朋友
蕾妮希雅公主
请让我也参与进来
公主就是第26位水枫少女呢
到头来 我一个口授都没能掌握
但是 现在的我 有大家相伴
祝大家一路平安喵
一鼓作气出发吧！
这一刻终于来临了
是时候亮出主角光环了
仅仅只有两个人
居然敢低估我
不够
召集更多的市民 并让他们对我俯首称臣
然后我再亲自将他们的性命…
春榆那个小姑娘…还有背叛我的人们
我要把你们赶尽杀绝！
上吧！
嗯！
终于开始副本攻克了
与暴雪一同绽放耀眼光辉的杀人魔之刃
将26名同伴的思绪存放于心中的晓
可事与愿违 刀刃断绝
晓的命运如同风中残烛
城市即将面临灭亡的瞬间
第27位少女出现
晓的口授就在此刻绽放出胜利的曙光
秋叶原副本
下一集
再一次站起来