本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka
夏目 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
晓晓
我这是在哪里啊
又准备要去哪里呢
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
啊 欢迎欢迎
要是不趁现在赶紧买下 圣诞蛋糕就会…
哎呀～好神奇
就会变成普通的蛋糕哦
这可是最受时下年轻人追捧的哦
现在购买还附送麋鹿面具哦
超级优惠哦
啊啊 那边的美女 美女
唔 该死的冒险者们
拂晓的迷途者
无需担心
只要晓一醒来 荷丽艾塔就会联络我们
一直站在那边不冷吗
你说的对
和我的家乡相比
这里要冷很多呢
你不是秋叶原的人吗
不是的 我出生在一个叫做清瀬的城市
按这边的说法 就是在「止火湿地」附近吧
莉洁不是贵族出身吗
不是的 我出身在一个普通家庭里
我真的是一无所知呢
我不了解关于莉洁的事…不…还有晓的
也不了解荷丽艾塔和玛莉艾儿的事…
还有…还有…
不 不是不了解
而是根本没想过要去了解
就连克拉斯提的事也一无所知…
今天特别冷呢
我在学校是个优等生
受大人喜欢 学习成绩也好
只要我显得小有才干 大家都会夸奖我
我很擅长这么做
所以 我很庆幸来到这个世界 加入「D.D.D」
与各种各样的人邂逅
我才明白 过去的我只是一只井底之蛙
目光十分短浅
如果不是这样
也许我永远不会察觉到
自己失去了如此重要的事物
真是超危险呢
是啊…
重要的事物一定是存在于某处
正因为它无比重要…
所以我们必须更加重视它
所以 我觉得我必须担起一个公主的责任
但是 我个人的力量十分渺小
所以…所以…
我想善待你 莉洁
不然 我根本没资格受到你的关照
也没资格骄傲自满地说「我要保护你」
善待…啊
这样啊 那就先给你一个建议
「善待」这样的说法太刻板了哦
我们交朋友吧 蕾妮希雅
希望您不介意我这名「冒险者」成为您的朋友
难道 这里是…
这是要去哪里呢
被推挤着 被催促着 随波逐流
也许连目的地也没有
心里只想着逃跑
没想到这个地方如此安静
嗯…
有什么…消失了…
你也感觉到吗 主公？
晓
啊…原来是这样啊…
好壮观啊
好像…不是雪啊
嗯…
是大家的回忆啊
这是为了再一次复苏…
而奉上的记忆碎片
晓被打败了吗
对了…我死了…
那个时候 我感觉差点就要恍然大悟了…
是吗 我也是啊
我也死了
主公也一样吗
嗯
这是个凄惨的圣诞前夜啊 主公
失败了
我考虑得不够周全
没能彻底信任他们…
我没能明白
并不是因为赢不了而死不甘心
而是后悔自己没能竭尽所能
后悔自己没有把该做的事做完
真不可思议
我完全没想到会在这里遇到晓
嗯 主公 真是不可思议呢
这只是偶然吗 不对
一定是因为我想见主公
想让他抚摸我的脑袋
我也许可以找到
那即将让我大彻大悟的某个事物…
只要我亲自去寻找…
我想再去试一次
那我也试着再来一次吧
这是大家教会我的
主公
我…走过了某个寂静的地方…
那个地方已经消失了
但是
我仿佛看透了什么
仿佛领悟了什么
所以还有应该完成的事情
还有必须完成的使命
晓晓
没事吗
没有留下伤痕吧
住…住手
啊 好可爱
我想着你差不多该苏醒了
那个…
虽然我知道这很失礼 但我有事相求
能不能把口授传教给我呢
我想抓住那个杀人魔
口授的话 宗次郎大人也使用了吧
荠小姐
嗯
但即便如此 也没有打倒杀人魔
就是这样
那你为什么依然执意要学习口授？
那是因为 我想了结那个杀人魔
不仅仅是为了口授 那个…
如果有什么能阻止那家伙的方法
请务必告诉我
你认为自己能赢过他吗
不清楚
但主公现在外出 如果我不做些什么彻底解决这件事
那还有谁愿意解决呢
怎么回事？
你说城惠大人不在？
他提醒过我们 让我们不要把这事泄露出去
这是事实
城城现在正处于距离秋叶原很远的地方
原来如此
所以你才这么拼命啊
所以呢
我还没有听到你的回复
你能赢过他吗
你可以解决这件事吗
你能单枪匹马地解决这件事吗
不能…
仅靠我一人实在是力不从心…
所以我希望大家能借我一臂之力
请你们帮我一把…
就当你及格了一半吧
我们DDD已经审核确认的口授一共8种
已经从My lord那里获得了将其传授给晓的许可
真没想到来到这种地方
居然还得再当一回中学生呢
这附近好像没有哥布林的残党呢
是啊
My lord
您觉得无聊吗
这真是叫人头疼
我是觉得无聊
请忍一忍
我忍了很久才迎来了今天哦
怎么了
最近武器的状况有点…
不如拿去修理一下吧
有道理
不过武器的性能并没有衰减 所以一直没拿去修…
名字好像是叫做「灾厄」吧
没错
而且武器的背景说明也极具冲击性
是把挺危险的武器呢
好像没什么问题了
让您担心了
我放心了
研究发表不管做几次都让人心跳不已呢
但大家好像都十分吃惊呢
这次发表在最近的洛德立克研究会的发表当中
也是蛮具影响力的呢
没想到 即使副职业不是厨师
现在也能够进行烹饪了
虽然仅限于沙拉之类的简单料理呢
但为什么会出现这样的变化呢
嗯？公会长？
啊 大家边吃边听就好
调查中的报告已经送到了
所以容我打扰大家一下
有三件事情必须向大家汇报
首先是关于游戏时代的性别问题
性别？
不是有人在游戏中设定成与现实相反的性别吗
就是那个问题
之前洛德研曾报告过玩家的人格会受到躯体的影响
但似乎连声音也会受到影响
目前拥有女性身体的冒险者
声音也会逐渐女性化
即使玩家实际上是男性也不例外
再者是光学观测
啊 关于这件事未确定的成分还有很多
秋叶原和富士之间的距离似乎在增加
或者说 任意两处的距离都在缓慢增加
不好意思
请讲
是指不管任何地方都一样吗
也就是说 大和正在逐渐扩大？
我们是这么认为的
最后是关于「背景叙述」
Flavor Text
「背景叙述」正如我们所了解的
只不过是记录了道具的出处以及特征的说明文本而已
正如其名 它除了能为道具增添点色彩与神秘感以外就毫无用处了
对啊 只能增添一下气氛而已
对
本来就是没有意义的东西
但是我们确认到了 对于一部分道具
这些叙述确实有着明确的效果
真的假的？
这种情况只是随机事件的偶合？
还是说我们应该把它理解为
在这个世界中正在发生大规模的变化
大灾难还没有结束
大致的情况我们已经听说了
杀人魔的真实身份是大地人
已经听说了啊
如果这件事情被市民知道
在秋叶原的冒险者和大地人之间的关系将会恶化
晓就是担心这一点 才想尽快解决这件事
是吧？
我能理解你的心情
我也不认为这件事能一直隐瞒下去
毕竟已经出现了这么多被害者
你的意思是 「西风旅团」要对外公布这件事吗
不 宗次郎吩咐我们不许插手
不过最后还得看她俩意下如何呢
你的意思是？
你们无需拐弯抹角
而是直截了当跟她们讲道理就行了
你们都觉得
自己能解决这件事 所以才故意逞强
其实你们心里很清楚 这种事应该先跟大家商量吧？
不觉得这样做很自不量力吗？
不觉得这样做很对不起大家吗？
你打算一直孤军奋战吗？
不觉得「我可以依靠城惠」这种想法十分幼稚吗？
没错 我一直都是如此
依偎在主公的影子底下
完全没想过要向前迈进 要和其他人交流
这都是因为我一味地依赖主公
如果失去了主公 我将一事无成
就连主公托付给我的使命 也无能为力…
你以为城惠大人是打算让你当警卫 才能你每天过来大使馆的吗
进出水枫之馆可不仅仅是晓晓一个人的任务
我和莉洁也要进出这里
不止我一个人受到了主公的委托
这是理所当然的 但是…
那个时候 我想为了不断努力的她而行动的心情也丝毫不假
所以 请借我一臂之力
我必须得到你们帮助
当然 我和莉洁都会协助你
但你觉得这句话该说给谁听呢
说给…谁听？
晓
晓是我的朋友
因为蕾妮希雅非常努力…所以我想帮助她！
希望大家…可以一起来帮助她
因为…我们是朋友
我知道了
我们一起解决掉那个杀人魔吧
一起来想对策吧
你们当然也是我的朋友
My lord 天色渐晚 我们快点前进吧
残缺的枪的刀尖…
怎么了？
这里看起来像是哥布林的训练场
哥布林？ 不会吧
从没听说过哥布林还会进行战斗训练
抱歉状态又…
三佐！
My lord！
My lord…
「霰刀·白魔丸」？
这就是杀人恶魔所持的刀吗
我一看就知道了
我在「天目」看过很多次了
玛丽艾 怎么了？
啊 没什么 那个…
已经到时间了 但是念话迟迟不来呢
城惠大人和直继大人都不是出去玩的
所以他们不一定每天都有空余时间
虽然你这么说…
但不知为什么 我今天内心感到格外地不安…
还有没有注意到其他关于杀人魔的事？
稍等一下
是
是…
怎么会…！？
心灵被剥夺
正逐渐变成真正怪物的杀人魔
他脑中尚存的
只有关于传说中的勇者的记忆
开始准备攻克副本的莉洁和荷丽艾塔
不断进行口授修炼的晓
他们身边一直都有亲朋好友相伴
人数一共是26人
下一集
水枫的少女们
再一次站起来