本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka 小花 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
副本Boss就在那扇门的后面吧
应该没错了
呼唤声之堡垒 安全区域B
服务器
日本服务器
区域
涉谷街道
类别
副本/没有怪物出没
其他
战斗行为禁止区域
限制使用特技
进入许可/无限制
退出许可/无限制
大叔你就在这里等着
稍后还有繁重的工作等着你完成呢
好的
我会老老实实恭候各位凯旋归来的哦
距离月出还有15分32秒
作战开始！
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
冒险者们终于来了吗
敌人出现！
各班 使用B阵型
接好 阿城
「盾牌姿态」
Shield Other Stance
「再生真言」
Reactive Heal
「袯褉障壁」
城惠前辈
主公
「魔力分流」
Mana Channeling
嗯？
这「共感子」…
开拓者们
嫦娥是掠夺MP的妖怪
所以我将计就计 使用魔力分流
Mana Channeling
把第一小队的6个人的MP全部吸收过来
再均等地分配下去
利用这个过程中溢出来的MP把嫦娥吸引过来
过去了
数量惊人啊
单体的级别不足以构成威胁
问题在于它们的数量以及位置
城惠把从四面八方涌现的敌人都吸引到了一块儿
赋予术士居然拉起怪来了？真够乱来的…
敌人都排成一条直线了
让吾辈来将你们一网打尽喵！
空圆舞
Round Windmill
状态不错嘛 小龙
不加倍努力怎么赶得上直继哥！
「指挥家回声」
Maestro Echo
「雷霆星云」
Lighting Nebula
「冰冻游轮」
Freezing Liner
「召唤使徒 菲尼克斯」
好
正面的敌人基本收拾干净了 阿城
城惠先生也真是的
明明是个脆皮 还敢这么乱来
毕竟我之前放过风筝
所以直觉告诉我一定能行
虽说肯定不能像迪米夸斯那么浪
不过大家要一鼓作气 继续往前冲哦
四点钟方向出现六只敌方增援「月兔」
小不点你还能行吗
别叫我小不点 笨蛋直继
「盾舞」
Shield Swing
「加速毒牙」
Axel Fang
合体技能？
好…好厉害
主公由我们来保护
都说了放手啦
我也想要
晓殿下的手腕又突飞猛进了呢
对呢
城惠前辈已经不留余力地驰骋疆场了
那么我的职责就只有一个
一骑当千！
真是一场饕餮盛宴啊
上吧 宗次
副本Boss开始行动了
城惠 第二小队的突击部队正在和敌军魁首对战
首领终于现身了
就这样一鼓作气冲上屋顶吧
宗次郎
前辈 辛苦您了
等你很久了哦 城惠
啊那家伙…
那就是…
名字是塔里库坦
「召唤之典灾」
级别86 副本等级
级别不算很高
但是我们这边也是级别参差不齐的临时队伍
而且宗次郎他们刚刚还吃了一记AOE攻击…
给突击部队进行体力回复
第二到第四小队后撤
战吼
这就是典灾…
还剩9分47秒
「大地脉动治疗」
万物都陷入沉睡吧
为什么 为什么要做这种事？
就没有商谈一下的余地吗
陷入沉睡吧 冒险者
和卡玛伊萨尔一样
与其说是没法沟通
不如说对话根本无法成立喵
城城 快…快要到极限了
怎么办 阿城？
全体一起发起进攻…
万物都陷入沉睡吧
赐予尘世间万物永无止境的长眠吧！
怎…怎么会这样…
为什么
嫦娥来了！
来得太早了
各小队立刻就位 动作快点！
月亮还没升起来 那些东西就已经蜂拥而至了
它们会对免疫睡眠的人施加具有其他效果的鳞粉
大家小心
吵什么吵 迪米 你也小心…
赶紧做个了结啊 城惠！！
看啊看啊 来了
「奥德赛骑士团」那群废物…
净给我们添麻烦
万物都陷入沉睡吧
城惠哥
快看 要是继续让他胡作非为
那在我们了结这场灾难之前
天线要会被毁掉啊
第一小队 增强火力
保持仇恨最高值
就这样继续诱导
慢慢把对方吸引到下方大厅
第二到第四小队把后续小怪清完后立即赶往大厅汇合
大厅指的是那个吗？
这也太高了吧
交换仇恨
Hate Exchange
趁现在 第一小队向大厅转移！
快看快看
我是翱翔在空中的偶像哦
打掉了四成血啊
但是回避率突然间提高了
只要你们陷入沉睡 我就可以保证你们的安全
波涛回归为波涛
粒子回归为粒子
奉献出汝等灵魂
便能获得安全 平安归还
嫦娥入眠？
你们到底知道些什么？
同意让出灵魂的契约者
请接受存盘
在沉睡中选择待机状态吧
那束光绝非善茬
范围攻击 有一击致死的可能性
散开
喵太先生
这是什么！
我们明明已经后退了
我们刚刚遭受到的攻击就是这个
不仅不能进行回避
而且攻击对象是随机的
陷入沉睡 作出选择吧 冒险者
不好
多谢！
这也是我的使命
还好吗？
玛丽姐 对所有队员进行启动回复
万分感谢
知道了
特托拉就…
交给我把
我还能再战一百回合！
我还能继续努力哦
大家也要加油！
「极光治疗」
Aurora Heal
第一 第二前卫尽可能提高DPS
荠 你们几个依次为那五个人施加障壁
这就来
了解
你这是要做什么？
其他的队员一边回复HP
一边进行波状攻击
陷入沉睡 陷入沉睡
HP剩下将近三成
只要你们陷入沉睡
便能获得安全 平安归还
之前的那个范围攻击要来了
现在要是迎面吃下这击…
居然能依靠障壁和启动回复顶住这次攻击？
你知道他的攻击对象吗
经历过第二次的攻击后 我大致能把握
这是对仇恨值前五名进行的贯通攻击
那可是以技能冷却时间内仇恨值拉得最多的前五位为目标的点名攻击哦
在这样的混战中
他居然能清楚把握住所有队员的技能使用状况以及伤害的总量…
而且这还是一个东拼西凑的临时队伍而已啊
第三第四小队引开它的触手
第一第二小队集中攻击躯干
而且大家的MP消耗状况没有想象中那样剧烈
这就是「茶会」那传说中的灵魂控魔者的「全力管理战斗」吗
Full Control Encounter
这边就交给我把 城惠哥
我们清楚自己该干什么
让我们再接再厉吧 城惠哥
实莉 第三第四小队的指挥交给你了
好的
我之前真是太狂妄了
怎么了？
虽然被捧为教导部队队长 军师之类的
但其实我还差得远呢
又重燃了斗志 热血高涨！
「层叠语法」
Lamination Syntax
「霜冻神枪」
Frost spear
沉睡吧…
在安然之中待机
我和主公一起漫步过的海滨才不是那种地方
我们并不是被掠夺了记忆
而是为了再次站起而主动献出记忆的断片
并让它们转化为了我们的力量
粉碎过去的残骸碎片
使之成为支撑我们再次勇往直前的力量！
弱小的人偶们啊…！
「战吼」
Anchor Howl
我们过得很奢侈
只要是能捡起的事物 我们绝不放手
「特异点」
Singularity
我们身边有着伙伴 心中有着信念
「无尽力量」
Infinity Force
有人在等候着我们
「荆棘捆绑」#（Thornbind Hostage）
Thornbind Hostage
「无情直击」
Merciless Strike
「绝命一闪」
Assassinate
喔 看样子解决了呢
不愧是腹黑眼镜
原来如此 我明白了
啊 这边收拾完了哦
「呼唤声之堡垒」吗…
这副本值得我们挑战啊
你这家伙…
你…为什么在哭呢
老子才没哭…这是口水…
老子高兴得眼睛都流口水了…
好了好了 乖~
真是的 居然在这种地方放闪光弹
伸出你们羞涩的小手指~
感觉从打倒副本Boss那时候开始
这里的气氛就截然不同了呢
不管是天线还是世界
两边都完好无损地守护住了呢
真是妙不可言的两全其美啊
让我很好的欣赏到了喵
不过啊 没想到这种地方竟然有通信设备
可能是打倒塔里库坦后才出现的呢
只有奇怪的地方才像游戏呢
喂喂 这可是我的台词啊
哼 你这小P孩 认真你就输了
怎么样了？
原来如此原来如此
好 让您久等了
和月球取得联系了吗
喂…喂 有人在听吗
难道是…辉夜姬？
Hello
你好
Bonjour
喂喂 听得到吗
Aloha
Guten Tag
喂
这把声音…难道是城君？
你说城君…你难道是…
果然是你啊
你好吗 城君
加奈美？
加奈美是？
难不成是传闻中的…
城惠的前任！
好久不见 大家还好吗
现在不是说这话的时候啊！
啊 我听说了哟
你好像在秋叶原创建了个十分有趣的组织对吧
让我想想…百元出租车！
是圆桌会议
注：百元出租车和圆桌会议在日语里读音相近
你为什么会知道这些
话说 原来你已经回归游戏了吗
再说 你那边到底是什么地方啊
难不成真的是在月面吗
说不准还真是呢
这里可是天朝服务器哦
刚才已经是最后一只了
大家都没事吧
喂 加纳美 全都解决了哦
我们在旅行的途中偶尔发现了电视局哦
因为看起来很好玩的样子 所以就随便接了几根线
没想到还真的连上了呢
居然是因为好玩…
啊 对了对了 城君
我女儿三岁了哦
女儿
已经当母亲了吗
我知道啊
没能及时给你送去祝福 真是抱歉
诶 我之前有跟你说过吗
没有 是别人告诉我的
让我送上迟来的祝福吧 恭喜你
谢谢
孩子 真的假的！？
嗯嗯 我女儿真的是炒鸡可爱 无敌可爱哟
像火箭发射一样飞扑入怀
然后就紧紧地抱住你不放手呢
是吗
那就不得不返回原来的世界呢
为什么？
哈？
城君 其实啊
我想让女儿见识一下这边的世界
诶
这世界是如此广阔 如此美丽 如此壮观
而且还有很多妈妈的朋友也在这儿
我想让她通过冒险邂逅各式各样的人们呢
女儿她很喜欢高的地方
我想让她坐一坐狮鹫兽
还有啊 我更想让她见识一下大森林 大海 沙漠
想告诉她这个世界到底有多美
这样啊 原来是这样啊
我也并不是没有考虑过这种可能性
只是觉得「肯定不行」 于是就放弃了
既不是回到原来的世界
也不是继续留在这个世界
还有第三个选择
将这个世界和那个世界连接起来
使人们能够在这两个世界间自由往来
这种事情真的有可能吗
我认为这值得我们去挑战
但你之前不是说过 冒险者很有可能成为引发战争的导火线吗
即使是这样 我们也不能一口咬定回去就是最好的选择
真不愧是城惠哥
真不愧是我的主公
所以啊 城君
好好干一场吧
这算是任务吗
没错 就是任务
不行
诶 城君
加纳美 我成立了一个公会
叫做「记录的地平线」
Log Horizon
也邂逅了不少好朋友
所以啊 这个任务 将会由我们一同接下
我们是这个世界上最先触碰真相的人
不过看在我们昔日情谊的份上
只要赶得上 我也愿意与你分享成功的喜悦哦
城君
既不舍弃原来的世界 也不放弃这边的世界
这就是答案
加油 一定要找到哦
这个任务 就由我们「记录的地平线」接下了
真不愧是我的公车指引！
公车指引是什么鬼啊…
啊 对了对了
克拉君在我们这边哦
诶 克拉斯提吗？
M…My Lord！？
怎么回事
克拉斯提在你们那边吗
而且说起克拉君啊…
这…这不是我的错哦…
喂 城君
会砸坏的 会砸坏的你造不！
真是一如既往的风趣幽默呢 城惠
风趣幽默…
那么 来迎接我的会是哪位呢
是三佐呢 还是莉洁呢
加纳美的朋友们真有个性啊
真是的
都这种时候了 那个妖怪居然还不出现
这样的话 无论如何我都要把找出来
然后好好训他一顿！
你说威斯特兰迪的贵族打算调和与伊斯塔尔之间的关系吗
肯定是受到蛾群还有典灾之类的影响吧
现在不是内讧的时候
你的意思是要和成惠…和「圆桌会议」联手吗
就目前来说 确实如此
和那个背叛者联手？ 开什么玩笑
我绝对不会让他返回原来的世界
我命令你们
请停止与伊斯塔尔之间的纷争
命令？ 你是在对我下令吗
卑污的女人 肮脏不堪的家伙 仅仅一个人偶竟敢对我下令！？
这种狂妄的口吻会招致怎么样的后果…
我让你回想起来吧！
够了
定下约定的是我
而且与城惠大人接触的也不会是你
从圆桌会议那边来了消息
听说那个腹黑眼镜正在思考该如何跟我们交涉呢
他到底会采取一副怎样的姿态呢 就让我们拭目以待吧
对不对 因缇克斯
我和加纳美 或是列奥纳多不一样
而一彦则和我一样  仅仅只是担任配角
即使如此 我们也不能在这最后的舞台上缺席
就当是为了见证暴风雨过后的万里晴天
我应该多多少少推了老哥一把吧
妹妹们 姐姐我也很努力了哦
啊 肚子好饿
你一说饿 我也跟着饿了
昨天开始就什么都没吃呢
好想吃蛋黄酱啊
疲惫的时候 红豆面包是不二之选哟
偶尔常常果酱也不错哦
那我们回去后就马上吃早餐吧喵
吾辈会不留余力地为各位准备最好的早餐喵
那果然还是得吃咖喱吧 班长！
主公 主公
怎么了 晓？
总之…我想先跟您说声
辛苦了
辛苦了 晓
不知何时 雨已悄然停息
雨过天晴 街道泛着点点星光
彩虹划过天际 跨过那一幢幢的高楼
此时此刻
我只想与你分享这美景
内心悸动不已
Come on！这一魔法永不磨灭 长存于心 直到永远
请不要畏惧生活的乏味 一起出去 出去 出去 出去 出去 出去散步吧
在这神奇美丽的世界里
向着那未曾探险过的地方勇往直前
好想马上牵起你的手 一同打开大门 展开冒险之旅
在这神奇美丽的世界里
童话般的色彩也将飘落于这城市的各个角落
即使未来跌宕坎坷 只要与你并肩前行 这趟旅途也将幸福美满
我开动了
话说 大叔呢
他还在修理通信设备呢
我们这边的任务是保护李·耿恩吗
我想泡澡
嘛 反正也没什么不好嘛
机会难得 不过们来切磋一下吧
啊 大叔不在
竟然跑路了！
麻婆豆腐还剩很多呢！
不 主公接下来要吃的是咖喱！
不用了 我…撑得不行了…
看上去好美味的样子呢
加我一个可否啊~？