本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka 小花 夏目 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
继续攻击 增加伤害
别给我磨磨蹭蹭的
加快节奏 放倒它！
打倒和解决是两码事啊
「要塞形态」
Fortress·Stance
让我试一下新盾牌和新铠甲的性能吧！
强烈渴望着 并为此不断思考
永不放弃 坚持锻炼
这就是口授的所有内容
加快脚步 负责冲锋陷阵的是城惠军队！
不错 不错
有五百匹虾兵蟹将 挺吉利嘛！
如此激动人心的时刻 在现实世界绝对无法感受到哦
无聊
威廉 一定要打倒敌人！
即将跨越的危机越是险峻
之后品尝到的饭菜的美味程度将会更上一层楼哦！
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
小子们 是不是最喜欢南瓜啊？
哦！最喜欢了！
向着公会长的眼镜 以及高山先生的努力卡发誓
一定要获胜！
D·D·D！
高山先生！
我也要去嘛
执行委员大人要在这里办公喵
不要嘛 我也想去拔河！
北国的城惠
话说 为什么要办万圣节后庆典喵？
最近服务器不是有「万圣节活动」吗
是的喵
活动时间是十月的最后三天
内容是只要打倒怪物 就会掉落南瓜
就是那个
不过南瓜还剩下不少
于是大家觉得应该再开展一个活动
把剩下的南瓜作为奖品发出去
我智囊玛莉艾可是无懈可击的哦
空气眼镜喵
话虽如此
秋叶原现在也变得和平起来了
就是啊
我们突然被卷入到类似于游戏的世界里来
但为了不让这个世界继续无法无天 于是便创建了圆桌会议
我们这段时间所经历的一切 都是现实世界不可能做到的事呢
大家真的非常努力喵
瑟拉拉也很努力呢
用手是犯规行为！
而且红豆包掉地上是要赔偿的！
我要独占鳌头 然后和喵太先生一起去参加南瓜派对！
独占鳌头…和喵太先生一起去参加南瓜派对！
冬弥和实莉也不赖哦
冬弥 不能只靠气势乱扔一气！
一定要预判好魅影的动作！
明白了
尽管交给我吧
五十铃和伦迪也不甘示弱喵
这种考验彼此的呼吸节奏和默契程度的赛跑
在我们出色的配合面前 简直是小菜一碟…
比赛已经开始了！
什么！
这…这就是障碍物赛跑？
干得漂亮
不愧是晓姐
好厉害
一等奖是「记录的地平线」的晓选手
我一定会一举夺魁的 主公！
晓 好厉害好厉害！
城城他们要是也来参加就好了
没办法喵
他们还要忙别的事喵
公会会馆
服务器：日本服务器
区域：秋叶原街道
区分：街道/无怪物出现
其他：禁止进行战斗区域
允许进入/无限制
允许推出/无限制
这样啊
地下通道
服务器：日本服务器
区域：秋叶原街道
区分：单独区域/无怪物出现
其他：禁止进行战斗区域
允许进入/无限制
允许推出/无限制
只是盔甲而已
里面空空如也
这我知道…
不过这是「卫兵」吧？
只有当冒险者在禁止战斗区域内进行战斗时
才会出现并袭击冒险者
话是这么说…
动作真慢啊 城惠大人
交涉进行得不太顺利吗
从一开始就屡遭不顺
我都记不清楚这是第几次了
「供贽一族」
好像是负责管理这个世界的金币流通和银行业务的种族呢
不仅仅是银行 卫兵系统还有生命线的相关管理…
就连抵御外敌入侵的结界也是他们张开的
无论如何也无法妥协吗？
这有反祖先代代相传的规定
那么 和供贽一族的融资也…
应该不可能了
正如大家所知
圆桌会议将公会大楼 大神殿 商业会馆
还有城市中的其他设施都收购了
这都是为了防止这些设施落入到敌对势力的手中
但是
维持费用过于昂贵
一个月要耗费一千万枚金币
我记得 这个公会会馆的价格好像是500万枚金币吧
每个月要付价格的两倍吗
圆桌会议的财政破绽非常明显
这样下去 庆典 运动会什么的也将无法举办了呢
现在可不是担心能否开展活动的时候
城镇居民知情吗？
还没
现在让他们看到圆桌会议的软肋可不是上策
你在意阪南吗？
「Plat Hwyaden」
这个名字 在秋叶原里也颇有名气呢
就是那个叫Plat Hwyaden的公会在阪南独裁吧
但他们统治得好像挺不错啊
我在阪南那边有好友 而且我们时不时还有联系
我们不能一口咬定独裁就该受到鞭笞
而且现在克拉斯提和艾札克都不在
以游戏时代的活动
「哥布林王的归来」为契机 哥布林军展开了军势浩大的入侵
在桑托利夫地区进行大规模作战并取得胜利的秋叶原冒险者们
正准备向哥布林军队的大本营「七瀑城塞」发起侵攻作战
克拉斯提和艾札克将会是这场作战的指挥官
卡拉辛和茜屋则作为后续部队
提供支援
虽然我不认为阪南现在就会对我们构成威胁
那我们接下来该怎么办？
各位久等了
今晚为大家呈上喵太先生特制的南瓜点心哦
好吃是好吃…
但真的只有南瓜啊…
班长 我想吃肉啊
南瓜营养丰富 而且还能温暖身体喵
请不要挑食 多吃一点喵
不…那个
我要吃肉！
一等奖是D·D·D
二等奖是黑剑啊
十等奖也很厉害哦
话说 实莉 那是什么？
一个陌生大叔说这是参与奖 然后就硬塞给我了
好可怕啊这个
啊 是山羊的布偶啊！
这就是传说中让人又爱又恨的玩偶吗？
男生们的兴趣真是难以理解
而喵太先生和他们不同…
这样啊 谈不成啊
城惠大人呢
实莉 城惠哥没来参加今天的庆典呢
可能是工作太忙了
我有预感 城惠那货今晚老毛病又犯了
果然只有这个了呢
那么 让我们把纪念品交给公会长吧！
对对
别闹了
啊 城惠先生 辛苦了
谢谢
主公 主公 看这个 是十等奖哦
真厉害啊…
城惠哥 辛苦了
谢谢 实莉
工作辛苦吗？
嗯 还好吧
对了 我有话要对大家说
什么？
阿城 你刚刚说什么？
所以说 我想离开秋叶原
怎么这样 不行
距离圣诞节还有30天 左右
圣诞节要怎么办啊？
只剩下一个月左右了啊
吶 吶 怎么办啊
重点在那里啊…
泪石山地
服务器：日本服务器
区域：奥羽
区分：平原/有可能出现怪物
其他：允许进行战斗区域
允许使用所有特技
允许进入/无限制
允许推出/无限制
欢迎回来 怎么样？
没有异常 大雪纷飞 寒风呼啸
这样啊 谢谢
差不多该告诉我了吧
自那之后已经过去十天了
离开秋叶原？
到底是怎么回事啊 城惠哥
嗯 很抱歉之前一直没有告诉大家
现在秋叶原正面临着某个问题
具体内容恕我不能在此奉告
但解决方法除此以外 我想别无他法了
主公
那我们要去哪里呢
这也不能说
真希望你能更加信任我们呢 公会长
阪南的间谍可能已经潜入了秋叶原
不能轻易说出实情 是因为担心情报会泄露出去
没错
原来如此
把嘴巴锁上对吧
那有没有告诉圆桌会议的成员？
我准备把实情告诉克拉斯提 艾札克和宗次郎
吾辈会一直相信城惠你们的喵
谢谢
所以呢 直继 你就留下…
别开玩笑了
有投手就要有捕手
有赋予术士就要有守护战士
我这次跟定你了
主公
我…我也要去…
晓 你就留在秋叶原吧
有件事 我只能拜托晓来完成
话说回来 如果你需要的是钱
那为什么要来到这种深山雪里？
一般的做法肯定行不通
毕竟这次的金额稍微有点庞大
稍微是指？
总额应该是八十万亿左右吧
八…八十万亿！？
注：金钱计量单位中 1兆=1万亿
嗯 估计就算把世上所有冒险者持有的金币加起来也不够呢
我说 秋叶原的设施真的需要这么多钱吗
那个 打扰一下 城惠大人
客人好像到了
为什么躲着半边身子
不知道这算不算好久不见呢
就当是好久不见吧
这位是李·耿恩 米莱雷克的贤者 你认识吗
Flavor Text里倒是经常看到这个名字
没想到会是这么一位邋遢的大叔
真是难以置信
当然了
我是供贽一族的外交负责人——菫星
初次见面 初次见面
能与供贽一族的人士见面真是无比荣幸
我才是
代表着冒险者的大魔导士城惠大人
以及米莱雷克的贤者李·耿恩
能在这个场面与两位齐聚一堂
就算是伟大的先人 想必也不曾料到吧
那个光辉闪耀的坐席正因为有着您的存在
它的奇迹才会更加深入人心
供贽是传播魔导文明的技术的谜之种族
我现在非常期待 以致心潮澎湃无法自抑啊
期待吗
嗯 因为城惠大人可是位宛如魔术盒一样的人物
原来如此
招呼您过来并不是为了别的事
是关于资金的事情…
融资吗
是的 我在秋叶原的时候也跟您提过
谈判场之所以选在这个地方
是因为你知道这里是供贽的故乡吧
我是从李·耿恩那里打听到的
米莱雷克还有这种记录吗
在李·耿恩的协力下
我得知了供贽一族的故乡就在这泪石山地的附近
虽然这仿佛是用「我知道你们总部在哪儿」来威胁他们 但是…
如果是城惠大人的要求 我确实很想接受
但我们做不到
为什么？
因为这样会违反先祖们的规定
果然跟我调查到的情报一样
这个世界的银行
投资也好 融资也好 不向外部提供资金
只是把预存的金币发还回去
仅此而已
看来 这个世界上并不存在专门贷款的职业
而且…所有的金币
都是通过打倒怪物得到的
也就是 说不管在什么地方 这些金币都是通用的
打倒怪物的时候  就能获得金币对吧
没错
从副本的宝箱里甚至可以拿到数百枚的金币
这可是凭藉冒险者的武勇精神才办得到呢
如果供贽一族不能接受融资的提案
那在负责分配金币的人把金币分配到宝箱里和怪物身上之前
就抢先获得那些金币 这个想法怎么样？
阿城 难道说…
打倒了怪物就能获得金币
这不过是游戏的规定罢了
但这一点也不现实
也就是说 在「游戏时代」的幻境神话有这么一个设定
其实存在着强力的古代魔法装置
这个装置会把金币分配到转生怪物的灵魂里
他想利用这个吗
话说 这样的系统真的存在吗
你觉得这有可能办到吗
怪物转生的根据是「魂魄理论」
魂魄理论里面有说明
但是金币到底是从何而来的呢
调查了米莱雷克所有的古文献
然后 我终于找到了…供贽的黄金
书上写着 在帕鲁姆隧道的最底层
存在着巨大的黄金漩涡
而且还知道了 前十五代的米莱雷克贤者都曾经在那里施行封印
我也确认过了
没错 虽然确实被米莱雷克的技术封印了
但解除并不是什么难事
你真的连这种事都做过吗
那么 你是打算从那个黄金漩涡里取得金币吗
那种黄金和供贽有关系吗
没错
不过 从那里获得金货 不就意味着掠夺吗
圆桌会议是想进行掠夺吗
我正是考虑到这个问题 才招呼您过来的
我们并不想与供贽一族为敌
你到底想用这笔巨额做什么？
如果我说明了目的 你们有可能协助我们吗
不可能
因为这样会违反了我们先祖的规定
为什么城惠大人要向堇星大人说这些呢
明明可以默不作声地直接拿走金币…
虽说阿城为了目的甚至会不择手段
不过要是他想交朋友 那就另当别论了
朋友？
他想把实情说出来
他不希望说谎
不过他这次谈判的方式稍微有点不妥呢
哪里不妥了？
再说了 供贽的那位小哥也不主张轻易透露秘密
阿城那家伙也一样
缔结新的契约 或者是和陌生人进行商贸谈判时
应该开诚布公 了解对方的情况
同时也把自己的事情告诉对方
然后将双方意愿进行磨合 最后就是看诚意了
直继大人以前是商人吗
经商而已啦
经商
是交涉技巧之类的吗
真是的
这家伙也太见外了
你认为他说的是什么意思？
那么 让我们在那个地方见面吧
金币自虚空而来 又消散于虚无当中
就在那蛇行蜿蜒的河流以及被遗忘的地下庭院中再见吧
但是想要到达此地 就必须引领着众多伙伴
到底该如何抵达最深处的那涌泉水呢
我们供贽一族会根据城惠大人们的挑战结果给出答案
众多伙伴…
不管怎么想 这都是在暗示我们将会发生大规模战斗…副本啊
帕鲁姆隧道里的最深处存在红色副本区
不打通那里的副本 就无法获得黄金
虽然我也预想过有可能要进入副本…
这样一来 我们就需要人手了
嗯 但我们不能叫上圆桌会议的成员
阪南的间谍依然在暗中窥视着
而且我也不想打草惊蛇
那我们该怎么办？
我已经心中有数
主公
失败了
我的想法太肤浅了…
真不敢相信
晓被打败了吗
原来如此 我也一样
已经战死沙场了
这次的圣诞夜真是一塌糊涂呢 主公
到达了北方大地后
在那里有一个男人 他的名字是威廉·麻萨诸塞
是位争强好胜的战斗系公会会长
他曾与城惠背道而驰
还有另外一人 他的名字叫迪米夸斯
曾经被城惠夺走生命的男人
下一集
无法者与秘银之眼
再一次站起来