本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka
夏目
モビイ·ディック 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
那边的!快点！
还有18个EXP灵水！
哼！冒险者真的想制作出可以翱翔于空中的机器啊
真是群贪得无厌的家伙啊
把钢铁车辆借给我们大地人的正是冒险者濡羽大人
你说话给我小心点！
遵命 亲卫骑士团团长大人
又是做监督员吗？
你每次都是做这些吃力不讨好的工作呢
对了 濡羽大人呢？
还没好呢
又固守在城里啊
茵缇克斯打算怎么处理那个公主呢？
用她来做加奈美的替身吧
你觉得有可能存在能够替代加奈美的人吗
…也是啊
那个家伙离开茶会已经有两年了
不知道她现在在干什么呢
她正朝我们这边过来呢
啊？
我在中国服务器上见到她了
什么？那个家伙回到游戏里面来了吗？
是啊 最可怕的是她完全没有任何改变
加奈美仍然还是我们所认识的那个加奈美
她在拼尽全力 保持自己原本的样子呢
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
大灾难发生之后
为了收集全世界的情报
我来到了大陆
利用幻兽凭依 依附到白马身上
就在那里…
哇 不错不错
这次冒险赚翻了！
出发咯！青蛙纳多
不是青蛙纳多
我叫雷奥纳多
唷 看我的
加奈美回来了呢
加奈美 Go East！
哇 真是没完没了
所以我早就说了啊！
这是副本级别的任务
Delight Shade的数量超过了两千
既不能通过复活逃跑 也不能用魔法逃跑是吧
真刺激啊
妖精眼的诅咒害得我不能给他们致命一击！
这算哪门子的派对啊
战场上出现一道空白
什么？！
出发吧！艾利艾利 青蛙纳多！
都说了我不是青蛙纳多！
我们居然要用跑的！？
啊~竟然是KR
我还以为是谁事先帮我准备好的白马呢
你还是老样子呢
你不是在现实中搬到了国外
已经退出游戏了吗？
我在罗马的时候又回到游戏里来
于是就变成现在这样咯
然后呢？为什么会在中国服务器里？
嗯 因为当时是在回日本的路上
加奈美你指错方向了啊
为什么要回日本啊？
这次发生的事件在日本被称为大灾难对吧
我想知道发生大灾难的原因
加奈美说 她觉得「开拓智域」很可疑
MMORPG「幻境神域」
第十二次的扩张计划
开拓智域
的确 在导入了那个东西的同时
我们就被这个世界淘汰了
为什么是在日本？
日本是东边的国家
扩张计划的导入正好是5月3号凌晨
由于时差的原因 所以导入的就只有日本的服务器吗？
正是如此
然后呢 她就踏上了向东进发的旅途
结成了同行的小伙伴
啊 好想吃披萨啊
雷奥纳多从美国服务器中的妖精之轮中跳出来就再也回不去
他也是刚刚加入茶会
您需要治疗吗？
加奈美在旅行途中遇到的在诊所工作的葛蓓莉亚
不是啦 我只是想吃比萨而已啦
然后就是艾利亚斯·浩克布雷德
什么？就是那个古来种吗？
他所属那个维持世界秩序的全界十三骑士团
是赤枝骑士团的英雄
也是刀剑术师中的高贵血族Blue Blood的古来种
他可是在幻境神话的游戏封面上出现过的名人啊
可是 古来种本应该全部消失了
日本服务器的出云骑士团应该也一样
话说 为什么他会和加奈美一起？
因为她是加奈美啊
原来如此
总之 我们的旅程仍在继续
可是在途中…
等等 暂停
你干什么啊！青蛙纳多
到底是谁啊 加奈美
有个男孩子
什么？状态栏居然…
这家伙到底是什么啊
不行啊 青蛙纳多
再这样下去
就会伤及无辜
艾利亚斯 扔向我这边！
收到！
黑夜中妖精的手腕
骑士剑气
飞得太远啦
嗯？
危险啊！葛蓓莉亚！
对手是大地人
也就是非玩家角色
用绝命一闪把它消灭
别在意！这仅仅是一个程序而已
青蛙纳多
不要担心
我只是用麻痹攻击封锁了它的行动而已
加奈美阁下也看到了吗
状态栏居然有两重
那个究竟是怎么回事
迄今为止发生过这样的事情吗？
嗯 某一天 一位非常普通的村民突然变得像怪兽一样
我们称之为疫鬼
至今仍然原因不明
真是不可思议呢
尽量获取可以入手的情报
怀着能看到崭新的风景的渴望
没有什么事情是做不到的
好像过几天会有交易商人到访这个村庄
我们也需要收集情报 补充易耗品
在商人到来之前我们先留在这里吧
是啊…
呐 哥哥
你为什么是绿色的呀
你为什么是青蛙的图案呀
这个是英雄的证明
青蛙忍者是这个世界上最有勇气的英雄象征哦
不晓得耶～
英雄是什么啊
好吃吗
真是的 所以说最讨厌小鬼头了
为NPC而烦躁也没意思啊
哈哈哈哈 在马厩里被母马逼迫啦
不许笑
KR真受欢迎啊
闭嘴
然后呢 日本那边怎么样
有没有什么有趣的事发生啊？
诶？阿城吗？
好像是一个叫做圆桌会议的组织的中心人物啊
不过表面上是由其他人出面代表的
真不愧是我的巴士向导啊
怎么了 主公？
没事 就是突然有种被迫接受了什么无厘头难题的感觉
在游戏时代 一次不可以同时发动两个技能
但是 在使用肉体发动技能的时候
就有可能通过在收招硬直出现的瞬间继续连击…！
你需要治疗吗
啊 不 没事
话说 「开拓智域」的事 你怎么看？
我听说是从日本服务器上导入的
那对于前往日本服务区这件事你怎么看呢
这是主人的希望 我将把这件事作为最优先事项
你的主人加奈美是个什么样的人呢
主人是…就像黎明一样的人
现在 在这片天空的那头 太阳正在缓缓下沉
虽然现在才刚刚落下
但是明天早上的0438时
东边的天空就会开始泛白
晚上 天空一片漆黑
黎明时分 东边的天空就会渐渐变成暗紫色
暗紫色变成青紫色 再变成群青
慢慢地 天空越来越蓝 但这时还没有光亮
因为太阳还没有出现 所以还是一片黑暗
但是 因为有着这份苍蓝
所以没人会对清晨即将到来表示怀疑
主人她…就是这样一个人
几天之后
商队到来了 但是…
我叫春翠
是所属于公会「热浪狼骑兵」的巡回师
因为力量不足 没能保护好商队的其他成员
诶？
到底发生了什么事
赐予他们卑劣之人的命运…
世间所有的真理…
非常抱歉
本来应该是由我们来担当守卫的
没事 没事啦
反正我们也正好要前往东方
我们「热浪狼骑兵」在大灾难之后一直担任着保卫旅行中的大地人们的工作
但是…
没有人会责怪你们的
但是…！
我们能够复活 因为我们是冒险者
NPC死个一个两个有什么好在意的
听说「热浪狼骑兵」声称要消灭灰斑犬鬼是吧？
是的 以96个人挑战军团副本
目的地是列柱遗迹
那是灰斑犬鬼的老巢
敌人的数量是4000
要都是90级以上的冒险者队伍的话 那应该没问题吧
真好啊～我也好想去啊～
不能留下通往天空的回廊
玩弄一群没有自觉的衍生物真是有趣
我们也是一丘之貉
全灭？
是的 「热浪狼骑兵」的副本攻略队伍全灭了
在战场上目击了状态栏的双重显示现象和黑色的龙
平行状态…
加奈美 前方的区域有灰斑犬鬼的大军 数量有500
它们前进的方向是那个我们之前待过的村庄
灰斑犬鬼是住在洞窟和废墟中的
会把附近的东西当成事物
不知为何 它们正在大规模地移动觅食
嗯 不错不错
有500只狗狗 很吉利啊
这种惊心动魄的感觉在现实世界中是没办法感受到的吧
哈？
正好配做我的对手！
兴奋值爆表！
哈？
没必要说2遍「哈」吧
你是打算去打倒逼近村庄的灰斑犬鬼大军
然后一直杀入它们的老巢列柱遗迹吗
不愧是KR 你好懂
你白痴啊
你没听说军团副本全灭的事吗 加奈美
那是因为缺乏情报从正面鲁莽进攻吧
所以我们不从正面进攻
我们要偷袭 射人先射马 然后立即逃走
perfect game
哇 champion
什…
那么情报是什么呢
不是从春翠那里听说了不少情报嘛
我说的就是如何活用这些来攻略啊
那个就交给KR来考虑咯
怎么可能做到啊
这不是能不能做到的问题啊
那是什么问题？
因为必须去啊
什么必须啊
这是不能说出口的理由哦
为什么要为了大地人NPC做到这份上？
我赞成加奈美说的
并不是因为欠了加奈美恩情才这么说
我是古来种 自从世界十三骑士团成立以来
我就有义务保护大地人
是吗 原来是这样
这家伙也是NPC
和大地人一样啊
那些村民要怎么办？
春翠 你可以帮我们去通知一下他们吗
我知道了
葛蓓莉亚也将与master同行
怎么可能赢得了啊
葛蓓莉亚没有做到这个份上的必要吧
葛蓓莉亚也并非玩家
诶
葛蓓莉亚只是洗钱组织在中国本土所设立的
MMO内资金回收BOT(build—operate—transfer)中的一个永动人偶而已
你没有和加奈美他们一起去吗
我有件事情非常在意
在那之后 那个女孩对你说什么了？
资金回收BOT…并非玩家
而是只存在于游戏中的AI
葛蓓莉亚在那座村庄中为18个大地人进行了治疗
为49人进行了祝福
这种行为到底给他们带去了什么效果
葛蓓莉亚也不懂
他们对葛蓓莉亚的这种行为进行了319次致谢
要是他的话会怎么做呢
不屈不挠的忍者英雄
答案不是明摆着嘛
打从一开始 我就心知肚明了
我要去
哦 真是有意思呢
有意思有意思
种族 精灵族
莫非…你是KR吗？
所属公会
Plant hwyaden
是啊
你是怎么做到的？你做了什么？
替换转移
从者
术者
使用了能和「从者召唤术」召唤出的生物的位置进行交换的紧急回避魔法
从者
术者
也就是说
我刚刚刚从日本服务器转移到了这边服务器上了
就让我也陪陪你们吧
为什么？
我啊
对那个青蛙面罩也很有印象呢
因为我很喜欢啊
诶？
既然那个英雄向我展示了自己崭新的力量
那我也必须献一献丑回礼才行啊
醒来吧吾之友 红龙啊
从石榴石中的睡眠中苏醒
驰骋于苍穹吧
圣洁之水的精灵啊 请化身为闪耀的千丈之刃！
千柱雨流击
Aqua Thousand Rain
雷奥纳多…
看见列柱遗迹了
等一下 喂
哦 真是壮观呢
这就是春翠所说的中队副本或者大队副本级的黑龙吗
有什么人坐在上面啊
他们就是黑幕
BOSS角色吧
啊啦 又有冒险者来了
自不量力的典型
如果我能干掉那两个人
那你能把黑龙从葛蓓莉亚她们身边引开吗
交给我吧
那太好了
注：CAWABANGA（咔哇邦嘎）原本是冲浪手在战胜巨浪站在冲浪板上时用的口号
就像足球射进后大叫「Good Goal」一样不过由于说话人物的装扮是绿色战斗服且手持双刀
而且他经常把忍者英雄挂在嘴边 所以可以断定这里是特指忍者神龟米开朗基罗（麦奇）
经常脱口而出的那句「咔哇邦嘎」是「好嘞」「交给我吧」之类的意思
咔哇邦嘎！
哇 好厉害啊
我们走
这个人类真是令我无语了
My God
降灵术的典灾
菈丝菲尔 典灾 Lv.89
等级 普通
典灾 等级89
普通型魔物
治疗的典灾
帕布斯 典灾 Lv.89
等级 普通
等级89 普通型
名字是帕布斯
你们果然能看穿我们的名字啊
这就是你们的特殊能力吧
典灾…守护神
你知道那个名字啊
幸存者啊
艾利艾利！？
哇 软绵绵的
真是个奇怪的组合呢
古代种啊 不该让你们存活下来
必须就地正法
啊哈哈哈
真是愉快啊 真是愉悦啊
住口
平行状态
「控制受到伤害的替死鬼名字」
然后与自己的状态交换
最后将替死鬼的状态直接抛弃吗！
那我就利用蓄力和行动的间隙…
Parallel plot！
这就是疼痛 或者说是痛楚
比黄昏更赤红
比彼岸花更鲜红
比蔷薇也更艳红
你抛弃了同伴吗
住口
为什么你要继续抵抗？
给我住口
我知道哦 古代种
不 还有大地人的全部
你们都是人偶
没有意志的傀儡
仅仅只是人工智能
妖精是不存在的…
古代种也好…
大地人也好…
全都是虚假的存在
作为虚假的存在而毁灭吧
对你们来说 停滞不前才是唯一的救赎
从虚无中诞生的生命啊
马上停止自己的时间线吧
才不会是这样呢
别说傻话了
艾利艾利真真切切的存在着
就在这里
以后还要做很多开心的事
你别自以为是了！
这个自行车胎男！
注：说他是自行车胎男是因为这货的触手很像自行车的车胎
至于在那之后结果如何
我也不知道
担心只是浪费时间而已吧
依旧是那么惨啊
我不是说过了吗
惊人地一点都没变
濡羽大人
请挥挥手 濡羽大人
没错没错
你只是微笑就够了
以那张漂亮的脸蛋
刚才的事对茵缇克斯说了？
没说
她还不知道加奈美重新回到了游戏
这样再次相遇时会更加感动吧
准备展开魔法阵
连锁轨道 已修正
请随时下令
战争要开始了
向东出征
新手们所向往的初期目标
任何东西都可以塞进去的魔法背包
实莉她们为了获得背包材料而接受了任务
承载着这5位怀着期待与不安前往未知世界的新人们
马车即将启程
下一集
启程
身边有着携手共进的伙伴们