本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：モビイ·ディック  ayaka
CM 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
奈落参道入口
服务器：日本服务器
区域：泪石山地地下
区分：单独区域/无怪物出现
其他：禁止进行战斗区域
允许进入/无限制
允许退出/无限制
等待已久的中队副本
而且我们还是第一批挑战它的冒险者
有些紧张 感觉真来劲
我…我也会努力的！
没事 船到桥头自然直
大伙儿 都做好心理准备了吧
在这副本区中竖起我们的旗帜吧！
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
有两只怪漏过去了！
回复！
绕过去！
这是位于帕鲁姆隧道深处的副本
奈落参道 A区
服务器：日本服务器
区域：泪石山地地下
区分：迷宫/有怪物出现
其他：允许进行战斗行为
允许使用所有特技
进入许可/受到限制
中队副本适用
退出许可/无限制
奈落参道
Abyssal Shaft
这是在原本的「游戏」中为人熟悉的多人副本
它比一般副本更加宽广 更加棘手
有更多的分岔路和房间
并且还包含许多陷阱 谜题
副本由多个巨大的区域组成
需要玩家一边探索
一边寻找指定地点或宝藏
向出口进发
奈落参道
敌人出现
准备迎击！
贪食污泥x3
直继
所谓的中队副本
就是把24位成员分成4队
按每队6人的形式进行的副本战斗
本次队伍编成如下
一队是坦克
他们的职责是从正面吸引敌人
抵挡住敌人的攻势
如果他们的阵型崩毁
那战略本身也将毫无意义
西南出口
发现三只敌人！
交给我吧！
战吼
Anchor Howl
飞龙脚！
Wyvern Kick
二队是游击队
他们负责解决一队漏过的敌人
以及应对敌人意外的增援
这需要即时判断 以及临机应变的能力
敌军援军出现 请求支援
敌人出现在东口 位于第四队的前进方向！
贪食污泥x6
速射
Rapid Shot
三 四队的主要任务是攻击
由重视火力输出的成员构成
但是防御面上很薄弱
根据状况
三队负责主要输出
四队则负责警戒周围状况
这就是本次大型副本的队伍编成
也是本次作战的基础
副本区域中的怪物
远强于一般的敌人
大灾难后
等级上限由90提升为了100
但即便如此
一旦掉以轻心也会导致团灭
死去的冒险者会在副本区域的入口复活
失误了…
飞龙脚
迪米夸斯 你跑太前面了
我很难给你回血
谁管你啊
轻松轻松
这是？
打倒副本中的怪物后
会掉落特殊素材
使用它可以制造高性能道具
妙手回春！
感谢
直继感觉如何？
放马过来吧！这帮史莱姆！
话说你又拿我当挡箭牌了吧
会给你加血的啦
你就替我顶着吧
另外
那是…
副本中有5到10只特殊的怪物
也就是副本BOSS
这跟监狱之一中的梵狄米艾一模一样啊
赫洛斯九大监狱吗 真怀念
这是之前副本BOSS吗？
拿以前的怪炒冷饭 没什么稀奇的
各位 它攻过来了
散开阵型 准备战斗
一队去右脚前面
二队去左脚侧面
三队左后
四队右后
摆好阵型！
战吼！
好！总之先按战术进攻吧
明白！
给输出职业加上增加攻击或者额外伤害的状态
远程职业则在安全距离外进行远距离攻击
另外还需要给坦克及时回复
给他们加上抵挡伤害或者增加防御力的状态
而最为重要的
则是控制仇恨
也就是要控制敌人的仇恨在坦克身上
怎么！来打我啊！
你这大怪鸟！
怎么回事？
它要飞吗？
不…会不会是下一波攻击的前兆？
城惠！
无视仇恨的范围攻击！
城惠 受损情况如何
5人定身 4人石化
1人被秒
立刻回复！
复活也拜托了
不是吧！
赫洛斯那个副本里没这个技能啊
赶紧解除负面状态！
喂 迪米夸斯
我哪有空等你们慢慢回复
虎响拳
Tiger Echo Fist
十字斩
Cross Slash
喂 快看
总算打掉10分之1了
有几个人因为刚才的攻击掉下去了
一个人在底下
还有两人从区域消失了
这家伙跑上去了
追击！
小心
是火焰放射来着？
副本BOSS的攻击
会随着HP减少而越发强力
释放技能的时机和属性都跟之前不同！
感觉更讨厌了呢…
为了应对这样的情况
必须采取与通常战斗不同的战术
直继 特托拉
仅仅云集了实力强劲的队员
根本就不等同于胜利
迪恩库隆 石化！
不好 坦克全灭
还有负责回复的人吗！
没有了！
威廉 现在这样…
没办法了吗
撤退 暂时撤退！
我们就这样 通过不断团灭 不断撤退
以此来探索敌人的能力 设法突破防线
在此之后 我们也与第一庭园之梵狄米艾反复交战
虽然不至于彻底团灭
但是也数次经历了与之相近的状况
又搞砸了
用身体铭记其攻击模式并进行分析
尝试各种攻略方法
副本是依据情况 攻略周期将可能长达1个月或以上的长期战斗
然后…
是那道强光吧
在那之后立即无视仇恨值
之后就会随机有10人被加上负面状态
或者是使用那一招必杀的技能
嗯 那在下次战斗中计算一下间隔时间…
60秒
间隔时间为60秒
倒数
1 2 3 4
绕到它后面
抓紧弱化敌人
请赶快跑到指定位置
副本魔物的技能也存在冷却时间
只要能把握住这个时间并且回避
使伤害降至最低的话
威廉
哦哦 吃我一招
哦哦
闪闪发光那招发不出来了
好 打断它的技能了
机会来了
乘胜追击
提升输出！
只要记住敌人的每个长处与短处
使队伍的配合攻击得以成立
那获胜就是时间的问题了
打倒副本BOSS就可以获得幻想级道具
然后第二只副本BOSS
神圣庭院的梅查拉库劳
它是个不仅可以重置仇恨值 还能召唤出守护兽的难缠敌人
但经过数十回的挑战
我们最终取得了胜利
就这样 我们一只接一只地放倒了副本BOSS
向着通关目标前进
这就是中队副本
从副本开始到现在已经过去了三周
迪米夸斯
真是的
去死吧 怪物
喂喂 我不是说过要等我使用了下次「嘲讽」后才进攻的吗
迪米迪米的仇恨值…
吵死了 你这大放送不倒翁
我…
迪米迪米 后面！
飞龙脚！
Wyvern Kick
后援回复工作真是辛苦啊
只好掩护他了啊
越向深处前进 就越能感受到这个迷宫的艰难
由于怪物等级的上升 我们陷入了苦战
哪里顾得上攻略进度
就连整个区域的状况都没能掌握
要上了哦
去吧
要是就这样爱上我 那真是对不起 但不要怪我哦
好了 你快点吧
那么我上了
我来回应大家的要求
极光治疗
得救了
集中攻击
尽量避免近身攻击
自从我们击败了最开始的那两只副本BOSS
不仅没有遇到副本BOSS
也没能顺利进行迷宫探索
战斗陷入了胶着状态
你觉得在此之后还有多少只
你是指副本BOSS吗？
奈落的参道 安全地带
服务器：日本服务器
区域：泪石山地地下
区分：迷宫/无怪物出现
其他：允许进行战斗行为
允许使用所有特技
进入许可/无限制
退出许可/无限制
大概还有三到四只吧
真艰难呢
十天之内是不可能攻略完毕了
我们现在面临的问题是补给问题
愈是反复进行战斗 装备就会不断受到磨损
为了维持良好的使用状态
就需要拥有生产系技能的人进行修理
威廉的「神水晶之哨箭」也有数量限制
只有一流的工匠使用幻想级材料才能制作出来
补给啊
也不知道这些食物能撑到什么时候呢
想要挑战中队副本 就需要与之相符的装备
但是这些装备除了副本以外很难获得
为了修复装备的材料也一样
其他的公会为了取得材料会选择挑战较低等级的副本吧？
在大灾难之后 我们公会为了挑战各个副本真是历尽了艰辛呢
但是我们为了补给而去挑战低级副本……
我们才不是那种软弱的公会
我们的公会长不允许半调子的做法吧
正是
所以我们才跟随他而来不是吗
跟随着那个人而来…
我也准备了些材料
大概能撑几天？
加上那些 还能撑够二十天吧
二十天？
称不上是补给呢
是啊
说得也是
真的假的啊
记录的地平线是个只有八人的弱小公会吧
你们是怎么收集到这么多材料的啊？
果然不是等闲之辈呢
我回绝了圆桌会议
在体验过各地的副本区域后
最终来到了薄野
我从不后悔自己做出的选择
虽然不后悔…
已经累了呢
再见
这段时间我们过得很愉快哦 公会长
他们到底打算何去何从呢
一群软弱的家伙
这次我也没问城惠的目的
就来到了这种地方
他信任着这样的我
我无法理解什么才是正确的
也不清楚该对他们说些什么
反正我只是个玩家
我从出生以来认真对待过的 也只有游戏而已
但…你是怎么想的？
城惠
虽说潜入地下对我们来说再好不过了
但我也不清楚这种方法能蒙混到什么时候
阪南暂且不提 问题在于另外一边…
那个混蛋…那个混蛋…！
可恶的城惠
那个猫头和守护骑士其实不算什么
毕竟他们都凭借着自己的力量战斗
但那家伙…
仅仅是躲在后面发号施令
而且还居然…
请问谁是迪米库拉斯？
哦不 好像是迪利萨斯才对吧
那时他使用的是赋予术士的特技
锐化这招来强化我
Keen Edge
再使用心灵震撼在一瞬间封锁敌人的动向
Mind Shock
居然被那种家伙救了一命
被他救了本大爷…
不会是我只往他伙食里放多了蔬菜这事露馅了吧
重点不在那里吧
真是让人头疼的家伙
真是的
是啊 但他至少不是个胆小鬼
哇 炖菜大餐啊
我开动啦
好好吃啊 直继
嗯？ 怎么啦
关于阿城啊
他好像正面临着危机
是吗
虽然他平时也总是因为工作繁琐而愁眉苦脸的
不过那家伙有时也会意外地享受着这种境况
或者是索性草率了事呢
但也正因为他平时就是这副德行
所以当他真正痛苦的时候 我们也难以察觉
那么 他现在真的感到很痛苦吗
嗯
那么就需要偶像出场了
说不定真行得通呢
不如让他看小裤裤吧
那个啊 小裤…
啊 又是晓的诅咒？
不过啊 我觉得他并不需要这些
但如果他真的感到如此痛苦
那为什么还要到这种洞穴来呢
为什么呢
我猜啊 他大概是为了保护家吧
家吗
不是指物理层面上的建筑哦
一说到家 该说是公会好呢 还是城市好呢
还是说 是整个世界呢
世界？
人类都需要家和饭对吧
还有就是伙伴
如果是原来的世界 那就是家人
但如果是这个世界 那家就是公会吧
所以无论是什么人 都需要一个归宿
一说到大家园 那就是秋叶原
如果城市不能变得幸福起来
那这个城市里的公会也很难获得幸福
公会里的人们也会因此无精打采度日
阿城为了保护自己的归宿
无论对手是城市也好 世界也罢
也无所畏惧
归宿…吗
秋叶原啊
也该去给玛莉艾发念话了
距离约好的时间还有很久啊
但是…我已经…
怎么啦 直继
没 没事
真的没事
真的什么事情都没有！
一提到圣诞节
这跟落雪祭不一样吗
那好像是大地人的冬季庆典吧
正是
不知道城惠哥能不能在圣诞节之前赶回来呢
快要到圣诞节了啊
此时此刻 那边的世界应该也是圣诞节吧…
怎么了？
我还是第一次和家人以外的人一起过圣诞节
我…我…
不要这么说啦
今年就让我们大家一起欢度圣诞吧
圣诞老人？
我只知道大家会在落雪祭互换礼物
圣诞老人会在圣诞节的时候给大家送礼物哦
没错 而且还是乘着驯鹿过来的哦
其实他坐的是驯鹿拉的雪橇啦
礼物啊
不知道他会送来什么礼物呢
我想要口授
要是有口授卷轴之类的礼物 我还真想要啊
口授怎么了
晓 你什么时候来的
不愧是神出鬼没的忍者
欢迎回来 晓
工作辛苦了喵
来点热茶和点心吧喵
不胜感激
我说 口授是什么啊
你不知道吗 最近在秋叶原里已经成为话题了哦
吾辈也听说了喵
简单来说 就是特技的级别
说到特技 即使双方使用的是同一特技
但根据使用者的不同
威力也会有所差异喵
是因为特技级别不同吧
正是
同一特技有着初传 中传 深传 秘传之类的级别
随着级别的上升 技能威力也会相应增加喵
想要学习中传 那就必须拥有相同职业的冒险者所制作的卷轴
想要学习深传 则需要稀有素材制作而成的卷轴
这两样都非常珍贵 但都可以买到的喵
但是秘传需要完成特定任务
所以参加副本就成为了必要条件
副本…
口授好像比秘传更上一层楼啊
不过那只是传言而已吧
实际上能证明已经成功学习的人真是少之又少喵
城惠哥说过 那东西存在哦
城惠哥说过吗？
嗯 他说口授是真实存在的
我也想学习啊
当这个世界还是「游戏」的时候尚不存在的特技级别 口授…
大家 欢迎光临
还有6天就到圣诞节了哦
真是帮轻佻 软弱的家伙
我们可不是你们这些混蛋的走狗
别得意忘形
你们这帮混蛋冒险者
想要变强
在这城惠早已离开的秋叶原里
晓正独自被迷惘所缠绕
城惠为何要抛下自己离开？
自己为何如此懦弱
而此时 蕾妮希雅公主又再次来访秋叶原
并诉说道 大地人和冒险者始终无法相互理解
下一集
支离破碎的羽翼
再一次站起来