本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka 校对：把妹狂魔现充坑了几天的CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
濡羽大人
请问…您要去哪？
您的侍从们怎么了？
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
真是帮了大忙了
本以为是野猪一类的小怪
没想到袭击我们的竟然是食人鬼
不用谢
我们是冒险者
路见不平 拔刀相助是理所当然的
幸好大家都没有受伤
话虽如此
不过我们也是被那个姐姐所搭救的呢
果然…受不了…太阳…
奥德赛骑士团
您现在感觉如何 成惠2小姐？
不好意思 能不能麻烦你赶紧放下帘子
我受不了阳光
啊 好的
你是特意给我送水的吗 谢谢
没什么
怎么？
啊不 请问您穿的是「星辰之灵衣」吗
是啊 你知道的很清楚嘛
我的老师也和您穿同样的装备
那个人也是魔法系职业吗
是的 他是赋予术师
这件斗篷的性能非常好呢
而且有着抗磨损性
平时穿着也很方便
非常适合长途旅行
说话方式跟城惠哥好像啊
啊 那个…我的老师名字就叫城惠
总感觉你们俩十分相像
你职业是神官 副职业是见习徒弟对吧
对了 我来为您回复…
啊不 这倒不必
但是…
因为我的副职业是吸血鬼
啊 原来如此
回复魔法会对吸血鬼造成伤害是吧
没错 所以现在醒来的话还很困倦呢
请问您今后打算怎么办
成惠2小姐是从哪里来的呢
目的地是哪里？
从何而来 而又何去何从吗
真是个很有哲学性的问题呢
不不 我不是那个意思…
我当然明白
实莉
怎么了
那个啊 在刚才的战斗中一不小心…
不过幸好丹尼什和小羊角没有受伤
破损了呢
对哦 道具都有耐久值
修理一下应该就能正常使用了
可这需要木匠的技能才行啊…
我们刚才商量了一下
最后决定推着马车前进 直到我们抵达下一个城镇
为了避免大地人再次遇上怪物
冬弥还提议护送他们到下一个城镇
我明白了
伦迪不如也坐到车上吧
吟游诗人的力气比妖术师大多了哦
不 我堂堂绅士怎么可以把工作推给淑女
不过这可真是伤脑筋啊
没想到栖息在山里的怪物居然会跑下山来
很多怪物都因为连锁反应而变相扩大了活动范围
是吗
从这里向西不是有个叫博古索鲁特的山地吗
那里有一片非常漂亮的湖泊
贵族们正统治着那块地盘
不过传闻那里也有怪物出没
博古索鲁特…我们好像也要经过那里吧
那你们就不用担心了
奥德赛骑士团最近刚好在那附近活动
没错没错 他们是我们的英雄呢
为了保护我们 他们拼尽全力 以命相搏
英雄吗
是像D.D.D或者黑剑这样的团体吗
我记得奥德赛好像是…
望乡派 同时也被称为奥德赛
地平线的味道
有罪恶味道的四川风味麻婆豆腐2
类似集团一类的组织
为了回到现实世界而进行活动
不过由于他们过激的理念
所以偶尔会引发纠纷
但是城惠哥没有提到「骑士团」三个字
不知道是不是同一个团体呢
子摇村
服务器
日本伺服器
区域
小田原
分类
自由区域 没有魔物出现
其他
禁止战斗区域
有特技限制
进入许可 无限制
退出许可 无限制
终于得救了
要是继续在太阳底下行走的话 我肯定吃不消
不 我们才是
彼此彼此啦
让你们久等了
这是大地人请我们的
似乎是为了表达他们的谢意
我要酱油
我是酱汁派！
我也是！
注意
若一次摄入过量蛋黄酱会短暂性地陷入异常状态
很好吃哦
洛德研特制蛋黄酱
果然还是蛋黄酱最正点！
这个世界最棒的果然还是B级美食呢
这份煎蛋饭想必也是某位冒险者创造出来的吧
啊 这边的是酱油
那边的是酱汁
竟然两边都要！
毕竟酱油酱汁论本来就微妙啊
好
这边又黑又滑的是酱汁
而这边又黑又黏的是酱油
我理解了
蛋黄酱也很美味哦
话说 成惠2小姐是从什么地方过来的呢
从奥羽那边过来的
已经走了3个月左右的路程吧
奥羽？
是城惠先生远征所去的地方
其实在到达奥羽之前 我身处于另一个更远的地方
我是通过「王车易位」跳到奥羽的
Castling
王车易位？
就是施术者与随从互换位置的特殊魔法
成惠2小姐不正好是召唤术师嘛
最近亚因斯先生的公会「诚信」正在活用这一技能来调查妖精环
不愧是实莉 真是博学啊
诶 我只是从城惠哥那儿现学现卖罢了
也就是说成惠2小姐与随从的位置互换了吗
该说是随从好 还是大哥好呢
就当是大哥好了
我和大哥交换了位置
大哥？
目的地暂定为「生驹」
如果不设法抵达那里
我就无法取消吸血鬼这个副职业
毕竟现在无法接替换副职业的任务呢
没错 所以只能选择辞退了
真是的 我的副职业为啥会如此蛋疼啊
真想把负责人揪出来刨根问底
这职业根本就是虚有其表而已啊
虽说在月球上活动时非常便利
但至少也得考虑一下回到地面以后的情况吧
总之 我已经受够吸血鬼了
月球？
生驹好像是在阪南附近吧
话说 我们今后该如何是好？
这个城镇好像没有能够修理召唤笛的地方
果然没有马很难继续前行呢
马的话召唤不就好了？
成惠2姐姐还会召唤马吗
姐姐？
咳 你能叫我声姐姐吗
姐姐
再叫一次
你也叫一次
sister成惠2
啊 就是这种感觉！
姐姐~
真好 姐姐
听到这个单词后就有种被他人所依靠的感觉呢
我想成为你们眼中的姐姐！
我想被你们当成姐姐来追捧！
好 我要与你们同行 并帮你们召唤出马
我马上就召唤出任谁也没见过的绝世宝马哦！
报酬就是——把我看成是你们的姐姐！
没问题吧 各位
好 好的
太阳…受不了
真是令人舒心的温泉啊
大家都说冒险者不需要温泉 其实并不然呢
虽说冒险者的伤口会自动愈合
而且还自带清洗功能啊
不过需不需要温泉就得看个人感受了
对了对了 伦迪提醒我们
接下来即将前往的博古索鲁特是个地形复杂的区域
是吗
但这也是冒险的一环呢
呐呐 五十铃和伦迪之间具体是什么关系呢
你说什么关系…
应该是主人带狗狗散步这样的关系吧
骗人的吧
在旁人看来根本就是情侣关系嘛
照你这么说 那瑟拉拉和喵太先生之间又算什么关系呢
你 你问什么关系…
喵太先生教会了你不少东西吧
这些都是为了成为新娘子而进行的修行吧
瑟拉拉
这是30次副本通关所得来的结婚戒指
以及整整一桌美味佳肴喵
这一切都是为了吾辈和新娘子准备了喵
才 才没有这回事呢！！
别激动啊
对不起
瑟拉拉真是的
你要是这样子和喵太先生一起洗澡的话 会惹他生气哦
一起洗澡！？
真是舒服的温泉喵 瑟拉拉
然后
然后？
话说回来 实莉和城惠又是怎样的关系呢
你问我什么关系…
其实也没什么特别…
目标是城惠的话 情敌非常多哦
真的吗
他可是圆桌会议的创始人哦
玛莉艾尔小姐和荷丽艾塔小姐都是大美女 而且和他很要好
茶会的会长也很令人在意呢
而且还有晓啊
想要接近主公 就必须先过我这一关！
话说啊 成惠2小姐也很漂亮呢
不对不对 应该是成惠2姐姐才对
什么时候进来的…
身为你们的姐姐 我在身体曲线方面有着明显的优势
当然 胸部也包含在内！
你们两个振作一点啦
胸部只能装点一下门面而已啦
难不成这对小妹妹们来说太过刺激了吗
玛莉艾
怎么脸色那么难看 出什么事了吗
没什么
我只是在烦恼该怎么筹划春季活动
以往的话 我们都是去赏赏花什么的吧
赏花啊
嗯 也是啊
赏花也是个不错的选择
大家都可以乐在其中
而且说不定还能增加大伙儿的凝聚力呢
玛莉艾
真的没有其他可以让大家一起和平友好生活下去的方法了吗
事情就是这样
按目前来说
还没有造成什么太大的危害
我明白了
接下来的事情就继续拜托你了
没问题喵
不过遇敌方面的变动还是详细调查为妙
有道理
谢谢您的提醒
晓
你那边怎么样了
嗯
我这边到目前为止
还没什么太大的动静
老师那边怎么样了 主公？
好像也没什么动静
接下来也继续拜托你了哦 晓
交给我吧
累了吗 城惠？
叹气叹得太早了点吧
悬而未决的事情依旧堆积如山呢
腹黑黑镜
也是啊
现在秋叶原内的贫富差距正在急剧拉大
在新技术开发方面有所建树
以及顺利确保狩猎场地的人们都逐渐富裕起来
而除此以外的人们只能通过每天的最低日常收益勉强继续生活
又提这件事吗
那你认为造成贫富差距的原因是什么？
是口授的获得
以及生产系公会不断创造新型道具
为什么口授会成为众矢之的？
只要付诸努力 那任谁都能获得啊
事情并没有这么简单
大规模公会往往会利用这种人才来扩大自己的事务范围
我觉得有必要制止这种垄断行为
你这借口也太冠冕堂皇了吧
诚信公会从规模上来说也并不比他们差多少
我们公会才不会做那种事
我们公会也没有人获得口授
各公会获得口授的事情也应该对外公开
生产用的食谱也不例外…
你太过自以为是了吧
就是就是
大灾难之后的新型道具开发都经历过不少失败与挫折呢
不管是拉面 肥皂
还是手办 以及客车
都工匠们呕心沥血创造出来的
更何况 即使公开了口授
能够使用的也只有本人而已啊
根本没有意义
这样啊
那针对银行存款超过8万枚金币的冒险者
把超出8万枚金币的部分收集起来
然后重新分配给资产较少的人们 这样如何？
这样多多少少能够减少贫富差距
简直乱来
不管是金币 还是口授 亦或是食谱
都是当事人付出努力后获得的成果
要是随意没收他们的成果 那必然会造成动乱
你也心知肚明吧
但无可否认的是
的确有不少人难以融入这个社会
难道我们要弃之不顾吗
可是啊 我们不也尝试过举办各种各样的活动
尽可能营造轻松愉悦的氛围 好让他们也乐在其中吗
正是因为这种傲慢 他们才渐行渐远
喂
我不是这个意思…
我只是希望大家能…
你觉得那些家伙拿到了钱或者食谱之后
就会洗心革面认真工作了吗
这就…
不过 总不能置之不理吧
如果强制公开食谱的话
技术人员也会失去创造的动力哟
不管是什么样的食谱
在完成之前都得花费不少努力和心血
要是这时候克拉斯提在场 那该多好
开什么玩笑
这次提议的初衷我明白了
我认为确实需要采取一些措施
但是圆桌会议的预算是有限的
而且我们也不能像阪南那样
得到贵族们的资金援助
我们还是讨论一下更加妥善的方法吧
可要是我们不尽早采取行动…
我们不能继续插手这件事了
这么重大的决定
如果由圆桌会议擅自决定
那秋叶原恐怕就会
多亏了成惠2姐姐的马
我们总算是来到了博古索鲁特山地
不过这路也太不好走了吧
这一带对应的是现实世界中的箱根吧
箱根那块原本就是火山
我们到前面探探路吧
这里视野不太清晰
要是前方有什么障碍物那就危险了
硫磺吗
等等 我也去
那我给你们召唤几个随从吧
毕竟我可是姐姐啊
随从？
这…这是…
我看还是不用了
那我也把小狼召唤出来吧
谢谢两位了
那我们出发吧
好浓的硫磺味啊
我不是早就说过了吗
在博古索鲁特里很多事情都会变得非常棘手
不过和以前相比 雾变浓了啊
那边好像出了些问题
还有好多啊
请问你们是不是遇上了麻烦？
你们是冒险者吗
要不要购买剑呢
装备等级是10到15
全都是秋叶原的上等货哦
不用了 我们的角色等级更高呢
话说你们到底怎么了？
货车坏掉了
那把坏掉的车推到山底
然后把货物尽可能堆到另一部车上不就行了吗
可我们舍不得扔掉那些货物啊
小哥们 能不能请你们买下这些货物呢
那样就真的帮大忙了
你们俩合伙买肯定买得下啦
这也太随意了吧
虽然我们非常想帮你们
请原谅我们 旅途中的先生们
由于车轴坏了
我们已经在这滞留了一昼一夜还有多的时间
希望您们能原谅我们的方才的无礼
啊…那个…
我叫妲莉艾拉 是位大地人云游作家
这位女士 你好
我叫伦迪浩斯·寇德
而他叫冬弥
我们是秋叶原的冒险者
您们来自秋叶原啊
如果您们不介意
能不能请两位帮我们搬些木箱到前面的城寨呢
如果能得到你们的帮助
我想商人们的问题就会迎刃而解
不过你真是厉害
明明身材这么瘦
而力气却那么大
那个…五十岚小姐
我叫五十铃啦
这个木箱里面怎么全是些山羊史莱姆啊
是秋叶原里一个奇怪的大叔硬塞给我们的
他们狼吞虎咽地吃完后立马就倒头大睡了呢
毕竟他们在随时都可能有猛兽出没的地方待了一晚上呢
也难怪他们早已体力透支
妲莉艾拉小姐是那位商人的妻子吗
不是的
我只是想回到阪南 所以搭个顺风车而已
阪南和生驹刚好在同一个方向呢
各位
要不要尝尝饭后一杯茶呢
还有点心哦
点心！
喵太先生特制的曲奇
怎么样？
好甜
很好吃
请问您们要到哪里去呢
泪石山地
我的目标是生驹
不过打算先陪他们跑一趟泪石山地
因为我是他们的姐姐！
姐姐…
大家确实看上去都很年轻啊
翻过这座山马上就到目的地了
但是城惠哥说过
这附近的山地可能会有钢尾翼龙出没
钢尾翼龙是飞行系怪物吧
那它的活动范围应该很广吧
食人鬼和其他怪物好像也差不多呢
这是什么声音？
总感觉这声音让人不寒而栗
正在向这边接近
准备攻略副本的队伍？
我看看 所属公会是…「Plant Hwyaden」
是阪南的公会…
90级
其他人也是
看起来不像是去PK的啊
那恐怕是奥德赛骑士团吧
就是保护大地人的那个骑士团吗
那个类似神轿的东西是什么？
是「北风的移动神殿」吧
移动神殿？
这是我在旅程中道听途说的
奥德赛骑士团似乎正带着这个移动神殿周游各地
听说那可以让附近丧生的冒险者原地满状态复活
只要有那个神殿在
不管何时何地都可以迅速复活
便携大神殿…
那可能是阪南的冒险者们发明的吧
可是…
这支队伍好像没有什么生气啊
简直就是是送殡的队伍一样
不管何时何地都能复活
但不清楚它的副作用是什么
比如说 那个神殿有可能扰乱冒险者们的心声
心声？
可即便如此
对于各位冒险者来说
那个神殿也是非常重要的宝物吧
不知何时 雨已悄然停息
雨过天晴 街道泛着点点星光
彩虹划过天际 跨过那一幢幢的高楼
此时此刻
我只想与你分享这美景
内心悸动不已
Come on！这一魔法永不磨灭 长存于心 直到永远
请不要畏惧生活的乏味 一起出去 出去 出去 出去 出去 出去散步吧
在这神奇美丽的世界里
向着那未曾探险过的地方勇往直前
好想马上牵起你的手 一同打开大门 展开冒险之旅
在这神奇美丽的世界里
童话般的色彩也将飘落于这城市的各个角落
即使未来跌宕坎坷 只要与你并肩前行 这趟旅途也将幸福美满
旅途过程中 少年组们抵达了「萨菲尔街」
五十铃在那里举办了盛大的演唱会
她所演奏的旋律深深地迷住了大地人
望着被幸福感和充实的疲惫感所包围的五十铃
伦迪开始诉说
关于这个世界的音乐的秘密
以及大地人的梦想
下一集
演奏落幕之际
身边有着携手共进的伙伴