本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka 小花 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
竟然发生了这样的事情啊
没想到会以这样的方式和一彦重逢喵
在这个小小的城市及其周围
真的有各种各样的心绪交错纵横呢
实莉他们怎么样了？
虽说他们安然无恙 不过…
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
到头来 我还是没能说服他们…
没能拯救这座城市…
我们…几乎没有派上用场…
云雀的振翅之时
沿着这个方向就能走到生驹了吧
对
现在就要走了吗
毕竟当前的目的地就近在眼前了
不过离最终目的地还有多远就不清楚了
啊对了 我希望你们
把这个交给你们的…大哥哥
交给城惠哥？
对
那个…
没什么 我明白了
好嘞 时候出发了
话说回来 今天天气真好啊
感觉好得有点过头了…
非常感谢
你们能不能再喊我一次大姐姐？
再见 姐姐
这称呼真是动听啊~
姐姐
Sister 成惠2
再见 大姐姐
希望我们有机会再见吧 打姐姐
再会 我的妹妹们 弟弟们
走远了
那么 我也要出发了
虽然很依依不舍
前来迎接我的人已经在附近的「佐鸣」等候我了
我真的很高兴能与大家相逢
我衷心希望今后还能和大家见面
我们也非常高兴 希望日后能与您再次重逢
真的就这么让她离开吗？
谁？
Ms.妲莉艾拉
没关系
好吧
那个啊 妲莉艾拉姐她…
她的指甲都成锯齿状了
很可能是她内心倍受煎熬时咬了自己的指甲…
这样啊
冬弥真的一直在关注着她啊
只有冬弥才能够注意得到
她内心的痛楚…
冬弥也咬过指甲吗
听你这么一说 我才发觉来到这边后就再也没咬过了呢
那真是太好了
什么嘛 伦迪哥
有话直说啊
冬弥 如果有苦恼的事情
不用客气 尽管来找我伦迪浩斯·寇德商量吧
商量？商量什么？
关于恋爱
哎呀 商量人生大事可得找个靠谱的人才行呢
而伦迪哥你呢…
你虾米意思！？
濡羽大人
欢迎回来 我们都非常担心您的安危
就这么放手不管真的好吗
不如我们先留下来帮帮忙吧
不过 我们已经收集完钢尾翼龙的皮革了
剩下的材料在秋叶原也能收集到
我们的初衷已经达成了 所以没必要久留…
但我觉得就这么拍拍屁股走人也不太好吧
不用担心啦
而且这里是「红土街道」的要地
相信很快就会复兴的啦
你说的有道理 人们看起来也没有非常失落
大家都已经习以为常了
就这点事儿才不会大惊小怪呢
俗话说 人多好办事嘛
哪怕只是出一份力也好…
真的没问题的啦
而且邻镇的人们也会过来帮忙的
你们设身处地想想
有外人在多少会有些避忌不是吗
总感觉伦迪有些固执呢
「大地人的事情就该由大地人自己处理」什么的
总之各位无须担心
大地人会自己处理好的啦
既然伦迪哥都这么说了
你不觉得这是命运的邂逅吗
什么啊 那算是搭讪吗
感觉这货好恶心啊
要不要成为我可爱的新娘呢
今天我们要吃哪家的汉堡？
还是说换个口味去尝尝团子？
等一下 又要吃那种午餐吗
没错 我们最好也趁早决定晚餐吃哪家外卖
在店里吃也好 叫外卖也罢
你们不觉得喵太一不在
我们的营养均衡都被打破了吗
要是特拖拉妹妹的皮肤失去光泽
整个银河系的粉丝们都会悲痛欲绝的啊
那时候就摊上大事了！
你要是还有闲工夫说这些不着边际的话
那还不如自己试试做饭
就是啊
我和晓最起码还试过亲自下厨…
起码…
偶像才不做甜点以外的食物呢
什么鬼道理…
你没事吧
怎么了 身体不舒服吗
没什么
诶呀讨厌
他肯定是被我和直继的现充闪光弹亮瞎眼而无比愤怒吧
之前我就一直觉得
最近啊 这类人是不是越来越多了？
你们觉得呢
确实
这让我想起…
我们刚来到这个世界的时候
一开始大家都混乱不堪
在那之后
脑袋一片空白 只剩下茫然
什么都干不了
等一下 这只是碰巧而已啦
快看
不是还有那种乐天派吗
你们想多了
真是的 直继
本以为你满脑子只有小裤裤
没想到你考虑的还挺多的嘛
你说什么！？
喂
你为什么假装四处看风景啊？
她刚刚明明说出来了
她说小裤…
疼疼疼疼疼…
什么啊 真是的
想多了吗
希望真的只是我多虑而已吧
如果和那时一样死气沉沉的气氛
在现在的秋叶原里蔓延开来的话…
说不定会比那时候更加棘手
这个世界从来不征求老子的意见
总是对老子肆无忌惮
那老子也有权力无视这个世界 肆意妄为
没想到隆达格居然说过那样的话
没能融进这个世界
而是选择了仇视这个世界
这样的冒险者越来越多
无法适应这个社会的人也是存在的
难道我们要对他们置之不理吗
这样的冒险者和企图挑起战争的大地人勾结在一起
有时甚至还会煽风点火
战争吗
我一直以为不可能爆发战争
至少 在冒险者之间是不会的
但是
如果大地人掺和进来的话
情况就不一样了
战争对他们来说 随时都可能一触即发
和我们这些在和平的日本土生土长的人不同
而且
战争一旦打响
我们还能继续作壁上观 不闻不问吗
好烦啊
如果仅仅是任务那根本就不成问题…
同样是战斗
但对手是怪物的话 那根本不存在任何问题…
可是
大地人和冒险者
亦或者是冒险者与冒险者爆发战争的话
我们能做什么？
现在的圆桌会议失去了克拉斯提 统率力下降
要是这件事和之前交给艾扎克的事情有所联系就好了…
让他们再跑快点
真没出息 这种程度就叫苦连天
没办法嘛
大地人的体力十分有限
混账
那个腹黑眼镜竟然推给我这么一个烂摊子…
喂
小子们 给我拿出点儿气势来！
艾扎克？
艾扎克大人
可是
为什么萨拉会被绑架呢
可能是被人怀恨在心了吧
怀恨在心
那个卡缪的男人肯定不是什么好鸟
好像是个大地人的商人
不过他一见到女孩子就上前搭讪
诶呀真是讨厌
这种人居然没来搭讪过我呢
我们也遇到过
要不要成为我可爱的新娘呢
我们觉得太恶心 于是马上就逃走了
这之前 他好像也被我们公会的女孩子甩过
于是他就盯上了我们…
找到那混蛋了！
萨拉的样子是不是有点奇怪？
与其说是被绑架 不如说她被「攻略」了啊
不会吧
不管怎么样
都说不过去
啊 克丽侬…
混蛋 你对萨拉干了些什么！！
要不要成为我可爱的新娘子…
新娘你妹夫！
结婚之…
典灾？
萨拉酱？
没事的
似乎只是失去意识了
这一定是命运的相逢
信不信我再给你一拳 你这…
要不要成为我可爱的…
我…愿意…
骗人的吧 克丽侬她怎么…
小心一点
那家伙好像使用了什么诡异的技能
宗次
宗酱
可能是因为防卫结界消失了
这些图谋不轨的家伙便趁虚而入
绝不原谅
居然敢欺骗女孩子…
要不要成为我可爱的新娘…
什么
你对宗次大人说什么 真是无礼！
真TM恶心 你这混蛋原来男女通吃啊！
东西真多了
这种时候 要是有魔法背包就方便多了呢
我们收集这么多材料就是为了制作魔法背包啊
我觉得冬弥真的很伟大
那时 你对着骑士团的人…
死亡亦或是生存真的如此重要吗！？
哥哥你…尝试过死亡的滋味吗
在原来的世界里体验过真正的「死亡」吗！？
清晰地把自己的想法传达给对方
但很可惜 最终还是没能传入对方的心里
没有那回事
即使现在没能传入对方心里
但是总会留下你的痕迹
只要你有好好传达你的心意
总有一天他一定会想起来的
我觉得大家都变得非常了不起
实莉也好 冬弥也好 五十铃也好
伦迪也算一个吧
怎么说呢 我觉得大家都在好好加油着
瑟拉拉也是呢
通过这次的旅行 我明白了一件事
我还有很多很多很多的不足
能够明白自己的不足便是我最大的收获
回去就得用走的了
没关系吗  Ms.五十铃
完全没问题
其实也没想像中的远
要不要问一下周边的人需不需要这里面我们用不着的东西吧
确实 这比直接丢掉强多了…
怎么说呢 之前还觉得能保护我们
可是这次完全没派上用场嘛
这到底算哪门子英雄了
他们说到底也只是冒险者
认为这些都事不关己吧
不对的 五十铃
她们说的并不是你们…
嗯 是指那时候骑士团吧
其实我明白的
为什么那个时候伦迪无论如何都想让我们尽快离开这个城市
由于骑士团的存在  被拯救的人数相当可观
可是对于那些期望过高的人来说
这次骑士团的表现无疑也很让他们失望
我们也同样是冒险者呢
受到牵连也是在所难免的
对不住
这又不是伦迪的错
而且我真的很高兴自己能涉足此地
曾经烦恼过的事情
如今我也能把它们当做小事 留在过去了
所以 我很想为这座城市做点什么
很希望能在这里留下点什么
Ms.五十铃已经将四十三…
将这个世界从未有过的崭新歌曲创作出来了
那首歌…
嗯 是hope 也就是希望
谢谢你伦迪
但我总觉得 还是得留下点什么…
我们的旅途也结束了
怎么了？
歌声
歌声？
真的呢 那首歌
那些孩子们…
这不是好好地留下来了嘛
五十铃创作了新的歌曲
这些歌曲将会成为现在这些孩子们新的希望
那边也在唱着呢
唱着五十铃姐姐的歌
我们的艰难探险虽然止步于此
但是这首歌…
将会继续向西边传去…
甚至会传向整个世界
给大家带来最珍贵的事物和希望…
啊 狮鹫兽
喵
喵太先生
班长
喵太
班长先生
久违的秋叶原 以及大家的笑容
眼前的一切是如此的耀眼 如此地可靠
一直紧绷着的身子忽然就放松了下来
一直压在身上的重担也一下子烟消云散
干杯
我开动了
啊 原来我们在这里一直被他们守护着呢
我再一次切身体会到了这份温暖
那之后 我已经不太记得
我们 以及大伙儿是何时熟睡的了
只有一件事我清楚记得 就是成惠2小姐在我的梦中出现了
就算是梦里  她身上依然谜团重重
不知何时 雨已悄然停息
雨过天晴 街道泛着点点星光
彩虹划过天际 跨过那一幢幢的高楼
此时此刻
我只想与你分享这美景
内心悸动不已
Come on！这一魔法永不磨灭 长存于心 直到永远
请不要畏惧生活的乏味 一起出去 出去 出去 出去 出去 出去散步吧
在这神奇美丽的世界里
向着那未曾探险过的地方勇往直前
好想马上牵起你的手 一同打开大门 展开冒险之旅
在这神奇美丽的世界里
童话般的色彩也将飘落于这城市的各个角落
即使未来跌宕坎坷 只要与你并肩前行 这趟旅途也将幸福美满
混入秋叶原作恶多端的神秘怪物「典灾」
它们究竟是何方妖孽呢
解开这些谜团的关键就在于来自成惠2的密函
这个世界里还存在着城惠他们尚未知晓的事物
大地人 冒险者 还有…
下一集 异邦人
身边有着携手共进的伙伴