本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka
夏目 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
那是圣诞前夜所发生的事情
果然亲眼看见实物特别让人震撼啊
第七庭园之鲁瑟亚特
正如侦察队所报告的那样
这家伙跟赫洛斯的那个还真是一模一样呢
赶紧秒杀它然后满载炸鸡而归吧
虽然不太可能秒杀BOSS
不过只要我们按照计划行动 那应该能成
说白了 我们的胜率是多少呢 城惠？
五五
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
进入直径二十米范围
大家小心
来吧
治愈
障壁展开
到达射程内
战吼
好 我们上！
开始攻击！
渐变的战场
第三 第四 集中进行伤害输出
第二队的前卫负责追踪
其他人员集中对MT进行辅助 以及给DPS上BUFF
MT（Main Tank）指副本里主要负责吸引BOSS仇恨的坦克角色
DPS（Damage Per Second）指副本里主要负责伤害输出的角色
不行！
警戒
注意鲁瑟亚特的动向！
两人被秒杀 暴击的条件不明
立即强化前卫的BUFF
细雪 开始倒数！
1 2 3…
趁奶妈给他俩复苏和为伤员治疗这一期间
用远距离攻击进行输出！
刚才的特技虽然似曾相识
不过跟攻略赫洛斯的时候级别完全不同
从准备动作到技能发动之间的时间很短
23 24…
来了
后退 后退
不对 动作不一样…是别的技能！
每一击都很厉害
跑位稍微不对就会被秒啊
88 89 90…
来了
防御
Sacred Wall
神圣护壁
Sanctuary
圣域
撑过这波攻击就马上开始反击！
明白
没有人被秒 冷却时间90秒
赶紧回血啊
回复和障壁都加满的家伙赶紧给我上！
已经在回血了！
发动特技以后真是漏洞百出呢
这边也开始进行伤害输出
第二次进攻就已经没有人被秒了吗
还了不起啊
幸亏我们应对得及时
增加伤害输出
别给我磨磨蹭蹭的
加快节奏 继续输出！
十字斩
切割斩
回旋斩
共鸣音击
重整旗鼓进行得非常顺利呢
放慢节奏！ DPS输出太高了
这样下去很难控制仇恨…
这个是 行动…不 移动阻碍！
这些是从那家伙脚下涌出来的！
不能动了
而且会产生持续伤害 属性是邪毒
攻击速度和威力都遭到DEBUFF
这也是攻略赫洛斯时BOSS没展现过的招数
虽说伤害很小…
战吼
什么 居然被无视了
战吼竟然不起作用
低伤害的大范围禁锢攻击
危险
赶紧发动AOE伤害阻隔法术 以及AOE回复法术 坚持住！
糟糕
死亡…10人…不…11人
第一队的奶妈维护前线
第二队撤下来复苏阵亡玩家
3 4队降低7成输出
优先进行复苏！
有意思
这才是副本啊
雷鸣直击
飞龙踢
可恶…
坦克职业交替 直继 上去引怪！
尽管交给我吧
往这边看 大块头
伤害积蓄所引起的形态转换
之前是因为迷宫机关而引发的
看来这只BOSS能随意转换形态
真·白骑士模式吗
真正的战斗现在才开始 不要放松警惕
和侦察队报告的一样 铠甲的碎片会变成怪兽
密密麻麻的真是麻烦啊 这些家伙
虾兵蟹将不足畏惧 赶紧收拾掉吧
前卫注意吸引小兵 其他人员集中火力攻击鲁瑟亚特
啊 麻烦了 直继
真的假的…HP回复了
原来如此
每打倒一头影子先兵
鲁瑟亚特的HP就会相应得到回复吗
喂 他变回黑骑士模式了
真是没完没了
88 89 90
等等 这些家伙太碍事了…
让BOSS回那么点血无所谓
只要我们的输出高于BOSS的回复就行 加大输出！
什么 居然又来这招
真棘手
这样根本没完没了啊
全员攻击那个大块头不就行了！
我们不能无视那些影子先兵
它们的一记攻击随时可能对我们的后卫造成威胁
一不留神就会导致全线崩溃
问题是人数
黑骑士的设定里 是根据给予伤害的人数来生成影子先兵
原来是这样
抑制进攻人数 尽可能选出高攻击力高输出的人员
然后剩下的成员进行辅助 这样应该可以…
把随即出现的影兵控制在十只左右
都听到了吧 不要打倒它们 而是尽量引怪
明白了
真不甘心
可现在的我无法战胜他
不 这并不代表我原谅了他
总有一天我要打倒他
而且还是在众目睽睽之下击败他
把那张苍白的脸打翻在地 让他流下悔恨终生的泪水！
剩下的HP值在五成左右
好 这样下去应该没问题
我要在副本里得到幻想级的道具
提升等级 磨砺自我！
赋予术士 那个混账城惠
总有一天我要…
69 70 70
什么？
什…这家伙是…
第四庭园之塔涛鲁格
第三庭园之伊布拉·赫布拉
有没有搞错啊
这里可是鲁瑟亚特的区域啊
啊 怎么会有这种事情
副本boss
同时出现
三只…
怎么回事 简直就是犯规啊
副本boss难道不是规定了必须一个一个出现吗
要堂堂真正…
开什么玩笑…
这游戏能玩？
这样还怎么可能赢…
城惠…！
啊 城惠
看看你那个死样子 真是蠢得出乎意料
这里是…我的家乡
是我土生土长的地方
牌子怎么…这家店是叫什么来着…
啊 原来是这样
失去记忆原来是这么回事啊
没错
我已经…死了
这是一个毫不起眼的小镇
居住于此不会感到任何不便
但是
一旦心血来潮想找些什么
就必须来到市中心
这是个渺小 平凡 随处可见的城市
那就是我
父母经常在外工作
而我经常离开家门
在夜晚的城市中游荡
在这一人独守的家里
即使躺在床上 也无法挣脱孤独所带来的痛苦
我很害怕走上繁华街
所以我…
在这张长椅上度过了无数个夜晚
每当我被烦心的情绪所困扰
我都只能通过这张长椅 才能得以释怀
对了
所以我才来到了这里
因为我又失败了
经常有人说我是个思维成熟的孩子
确实 我也认为自己拥有出类拔萃的理解力和自制力
不过也正因如此
我和很多同龄的小孩产产生了隔阂
犯下了很多错误
对别人的好意冷眼相对
毫不留情甩开了别人的援助之手
当我面临必须停下脚步 浴血奋战的境况时
我却选择了临阵逃脱
我没能够理解父母的良苦用心
和你的老师谈过话了 关于上一次的考试
有时候泡泡澡 然后适当淋浴吧
早点睡哦 你早上醒来的时候我就回来了
一直以来非常抱歉
而且全都是些渺小却无法弥补的失败
每当这时 我都会来到这里独自哭泣
即使我曾经发誓再也不会这么做
但结果还是不断重复同样的日子
只要死过一遍 就会对各种事情有所领悟
自己的拙劣 小气 无聊之类的问题
死一百遍 就要体会一百遍
那种痛苦绵延不绝 让人不堪忍受
这样啊 原来死亡是这么回事啊
那想死的心情…
那种心情…我已经体会过无数遍
不管是我扔掉过去一直珍视的笔记本的那个夜晚
还是我强颜欢笑地说着「一路走好」的夜晚
亦或是那在图书馆分别的夜晚
我已经…体会过无数遍了
迪米夸斯为什么推开了我？
威廉为什么接受了我的请求？
直继为什么愿意一直追随着我？
我明明对这些信任着我的人都有所隐瞒…
阪南的间谍有可能潜藏在秋叶原之中
也就是说 我们很难追查情报是从何泄露的吧？
没错
我真正戒备的并不是阪南
这个世界中 除了我们冒险者和大地人以外
还有着另类的存在
把我们带到这个世界的
处于第三方的某个存在…
为了查清那个存在的真面目
我利用了圆桌会议的门路不断进行调查
拜托洛德立克调查背景叙述的可能性
拜托宗次郎调查魔物的生态变化
拜托道隆调查南方的植物
拜托卡拉辛收集并整理伊斯塔尔的民间传说
当然 并没有向大家公开说明调查的真正目的
但收集到手的资料全都表明
在这个世界并没有第三者的存在
但我认为
这些恰好出现在我眼前的「证据」
其实就是为了让我产生「第三者并不存在」这一念头
但这也是借口呢
即使我希望尽量不为大家添麻烦
但事实上 我还是给大家添了不少麻烦
就像他俩那时等待着我那样
大家一定也等候着我…
其实根本就是我在单方面疏远大家
我应该更加坦诚地面对大家
对堇星也一样
对他产生了怀疑 没把真心袒露出来
其实我应该开诚布公
把该说的都说出来才对
没错
说的也是
必须启程了呢
从这张长椅站起身来
回到大家的身边…
啊 地球？
那么这里是月球？
拉丁语…
意思应该是「宁静海」
这里果然是月球
但是为什么…
难道说是测试服务器？
游戏时代的幻境神话
将全区分成十三个服务器进行管理
测试服务器是没有正式列入其中的第十四服务器
我只是听传闻说在月球上
没想到真的是…
没想到是个这么安静的地方
有什么…消失了
主公也感觉到了吗
晓
真壮观
不是…雪呢
嗯
大家的思绪…
被献出的记忆碎片
为了再一次振作起来
晓战败了吗
这样啊 我也是
死掉了呢
主公也是吗
嗯
真是个狼狈的圣诞前夜呢 主公
我失败了
预想得太单纯了
没能完全信任
我没能理解
并不是后悔没能获得胜利
而是后悔没能为此尽自己最大的努力
没有完成该做的事
晓
你可能已经倒下了
但是
你并没有被打败
没问题
我能理解
你十分努力
我很清楚这一点
所以我也…
真是不可思议
我没想过能在这里见到晓
嗯 主公 真是不可思议
我想再试一次
我也再来一次吧
这是大家教给我的
主公
就这样 我复活了
倾注了所有感情的思绪
到底还有什么 还能做点什么
这些都无关要紧
无需在意他人的评论
无需在意他人的眼光
内心早就决定好 要一心一意向前迈步
现在已无法回头
无论跌倒多少次 无论失败多少次 都迎难而上
直到在这地平线插上胜利的旗帜为止！
下一集 公会会长
再一次站起来