本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
即使是城惠
想必他也无法预料到这一步吧喵
吾辈也没办法再继续当背后军师了喵
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
一般来说
如果能提前预测到镇上生活区将遭受敌人袭击
那就应该尽量远离生活区迎战
原来如此
如果不先引开敌人
那即使顺利打败敌人
也会对生活区及其周围的地区造成破坏
使今后的日常生活会受到很大影响
没错 由于现在无法使用念话
所以请保持团队通信状态 尽快和五十铃一起赶到这边来
了解
赤夜
虽然敌人级别并不高
但数量庞大
不过 我们也只能迎难而上
成惠2姐姐没事吧？
那位姐姐比我们强多了
这边 动作快点
千万别松开我的手哦
快跟上
瑟拉拉姐姐
大家都出乎意料地淡定呢
就是啊
奥德赛骑士团
他们要去迎击钢尾翼龙
所以镇上的人们才如此放心啊
我们也赶紧上前应战吧
Ms.五十铃
战斗应该开始了吧…
miss五十铃
怎么了
只要有我伦迪浩斯·寇德在你身边
所有事情都能迎刃而解哦
不管是萨菲尔镇 还是Ms.五十铃
还有Ms.实莉和Ms.瑟拉拉
肯定都会在我熔岩般炽热的光芒下…好痛
都这种时候了 你就别闹了
Ms.五十铃
这次又怎么了
什么啊 这是…
这是我引以为傲的「云雀之靴」
虽然以我现在等级还达不到翱翔天空的地步
但至少可以无视险要的地形快速前行哦
也就是说可以健步如飞吗
正是如此
这个不错！
毕竟我可是个天才啊
别得意忘形
走吧
什么…
这是什么情况…
这边 快过来这边！
冬弥…冬弥…
看这边
下一个就轮到我了
「战吼」
Anchor Howl
你这家伙竟敢偷跑！
让我也掺一腿！
我也要！
既没有作战计画 也没有队形…
简直是一片混乱
每个人都在乱吸引仇恨
这是怎么回事？
他们到底在干什么
我就在这
来 带我上路吧！
可恶
这就复活了吗
来 继续继续
我已经第三次复活了
你们这帮脆皮真吃香啊
这到底是怎么回事
他们到底在干什么
他们还真是有意思啊
那就是复苏装置啊
和大神殿一样
是复活点指引信标
虽然不知道是谁发明出来的
不过这真是了不起的发明
成惠2姐姐…
脸色很不好喔
冬弥少年
你在说什么啊 很有趣吗？
那是个不祥的东西吧 太诡异了
不 一点也不诡异
那是在这个世界的法则基础上创造出来的东西
我不是指这个…
而且就现在而言 他们正在积极奉献「共感子」哦
像这样频繁地死亡 采样效率就会非常高
对「采集者」来说绝对是百利而无一害
你在胡扯什么啊
他们可是在不停死亡啊
我们不能坐视不理
在我看来 他们是自愿送死的
他似乎打从心底渴求着死亡
只为那如麻醉般让人成瘾的一瞬间的走马灯
其实我也不清楚其中的隐情
这边是隆达格
周围没有异常
魔法启动也很顺利
来自隆达格卿的报告
说那边一切正常
身为薄野的败家犬
居然能仗着冒险者的身份与贵族分庭抗礼
来自「暗影侍从」的报告
奥德赛骑士团和钢尾翼龙的战斗似乎已进入白热化状态
真是多余
立即派出半数的侍从
是
状态很安定
好 启动
从20号台开始同步 开始监视经验值
打开团队通信频道
完成了啊
成功把大地人的意识投射到暗影侍从中
现在开始召唤该暗影侍从
利用这个侍从获得的经验归召唤者所有
真的假的？
当然
即使侍从战死
对召唤者本人也没有任何影响
换句话说就等同于赋予大地人短暂的「不死之身」
你笑得好恶心
不要打断长辈说话 你这黄毛小鬼
真吵啊
你是打算利用这个来提高级别吗
不错 这套方法的升级效率肯定很高
真愉悦
我可一点也不愉悦！
有意思
借用你们冒险者的话来说 就是所谓的代练
了解 10分钟后将开始注入EXP灵水
太危险了 快住手
翠叶大人 一彦殿下要求我们停止用药
别管那个伪善者
对方是冒险者 我们是大地人
拥有不死之身的家伙怎么可能明白战争的残酷
反正就是视生命如草芥
不是吗
再说了 你们连这效率低下的社会的形成过程也一无所知
喂 怎么回事
那帮混蛋在干什么
「暗影侍从」？
从哪里冒出来的？
不好 赶紧保护我们的神殿
但从这个角度思考的话
可知世界远比不可知世界要狭窄
而我们能理解的领域更是其中的冰山一角
实际上那些未知的事物本身并没什么奇特…
混蛋
冬弥
冬弥 我也一起去
小狼
那边还有没来得及避难的大地人
我们走 小狼！
「旋风斩」
实莉不跟上去没问题吗？
成惠2小姐到底是何方神圣
你从何而来？
打算何去何从？
这是你第二次问我这个问题了
那些家伙是什么来头 居然冷不丁就跑了出来
而且打败之后也没有出现「落魄」的光芒
Ms.五十铃 你还好吧
不会喘不过起来吧
嗯 没问题
伦迪也没事吧
已经安全了
等等小狼 我马上就过去
现在开始把战场转移到市区
如果暗影侍从过来捣乱
就把它们杀个片甲不留
只要引诱钢尾翼龙落在地上
它们就只是个活靶子而已
把敌人引进建筑区 然后赶尽杀绝
一只不留！
杀掉！杀掉！
给我去死！
喂…
喂！
冬弥？
冬弥
为什么要这样干！？
你是？
奥德赛骑士团…
大哥哥你们不是一直在为保护大地人而战吗
为什么你还要自作主张？
这里可是大地人们的家园啊
可惜不是我们的家园
我不是这个意思
应该还有其他更好的战斗方案才对吧
为什么要把大家都牵扯进来
而且 你们居然还做出那种亡命之徒般的行为…
小孩子别瞎说
你刚才说过我们寻死是吧
但在这个世界里 我们无法死亡
所以我们连寻死也做不到
那是因为…
我们想回去
我们想回家
你知道吗？
死亡后就能看见家人的面容
死亡后就能和家人共享一瞬间的天伦之乐
能够看到那边的世界
那地方一定连通着外面
死亡 死亡 只要不停地重复着死亡
我们总有一天能够回家
那种事…
我的婚礼原本就定在了这年的暑假
我早已下定决定 到时候就戒掉这个游戏
我还参观了公寓的展示会
马上就要结婚了
所以不能继续沉迷这种骗小孩子的游戏
等下一次房租到期的时候 我就要搬家了
她可是个很难照顾的女人呢
每天都向我吐槽说想早点离开老家
我想尽早把她领回我家
她内心很纤细 所以我给予她体贴入微的关怀才行呢
你们也懂的吧
其实你们心里也受够了这场闹剧了吧
但是 这个世界里也有很多值得我们珍惜的人们啊
这个世界也是真实存在的！
别信口雌黄
想死都死不了
这不就是游戏吗！
这种世界怎么可能是真实的！
就是因为你这种人一直苟且偷生
就是因为大家都不愿尝试一死了之
我们才无法离开这个世界
死亡和生存…
真的有那么重要吗
冬弥…
这种事…
没事吧
救护车 赶紧叫救护车！
冬弥 认得出我吗
我是实莉啊
大哥哥 你尝试过真正的死亡吗
在原来的世界尝试过死亡的滋味吗
试过在死亡的边缘苟延残喘
试过与死神擦肩而过吗
如果有意见就去跟运营商报告吧
让GM过来封我的号
不然…你也给我去死吧
这种心情…我能懂
我能理解他想回家的心情 可是…
Ms.五十铃
即便如此 我们…
也是啊
大家 大家 大家…
在这个世界里…
失去行走能力之后
冬弥也一直笑容满面
但…那只是因为他知道自己已无能为力
世界实在过于庞大 毫无道理可言
我们实在无能为力
正因为我们明白这些 所以才会如此地努力
即使是现在…
冬弥正在哭喊
瑟拉拉正极力为受伤的大地人做应急处理
然后为他们施加「脉动治疗」
五十铃和伦迪浩斯也在一边守护着城里的人
一边向这边进发
但是…即使如此
我们也无法改变现状
既然你会在这种场所发问
那实莉你应该心里有数吧
实莉是什么人
而我又是什么人
从何而来 又将何去何从
从昨天那时起 我就一直在思考
一直在那绞尽脑汁苦思冥想
可依然没有任何头绪
至今都没有想出个所以然
也并没有做好什么觉悟
Ms.五十铃
不过 我觉得自己还是挺幸运的呢
能够身为爸爸的女儿出生在那个世界
那边有音乐陪伴着我
在我悲伤的时候 以及我痛苦的时候
我身边都盈满着各种各样的音乐
我一直都是在他人的关怀下成长的呢
但是…这个世界却十分残酷
只能有四十二首歌…
太过分了
在想哭的时候 生气的时候 高兴的时候
居然无法引吭高歌
Ms.五十铃
所以…
怎么了
我们出发吧 伦迪
你说出发…要去哪儿？
还有要去干嘛？
去打上一架
打架？
这个世界的神居然只为大地人创造了四十二首曲子
我们要向神挑战 讨回公道！
揍到他跪地求饶 一把鼻涕一把泪地道歉才罢休！
等等我 Ms.五十铃
成惠2小姐到底是什么人…
我真的是发自内心想要知道这个问题的答案吗
其实我并不在意问题的答案
不过对方是何许人也 我也想和她好好相处
仅仅是这样而已
那我呢 我又是什么人？
将去往何方？
还有 我的愿望是…？
五十铃？
歌声？
原来那就是五十铃的愿望…
那…我的愿望是…
城惠哥？
我希望自己能够像城惠哥那样开拓自己的未来…
我是城惠哥的弟子
而成惠2小姐是我们的姐姐
虽然您自远方而来 而又将去往更遥远的彼方
但此时此刻 我们就在彼此的身边
在这个战场上得出的答案就是这个吗
我在这个战场上得出的就是这个答案
即使所有的一切都一成不变
我们也能尽己所能 左右其中的一小部分
即使冬弥正面临窘境 急需救援？
他马上就会重整旗鼓
说不定实莉你的话语无法传达给他哦
但我们的心正紧密相连
我明白你的良苦用心了
真棒啊 实莉
太棒了
毕竟我可是你的姐姐呢
召唤
确实 我们背负着作为先行者的义务
如果我对你们的求援视而不见
那真是逊色透顶了呢
姐姐绝对不会对妹妹见死不救！
虽然「要素集合」的规模越大 其稳定性就越强
但这几乎已经成为了定论
而其中细小的碎片却只能永远被埋没在尘埃当中
这并不是什么坏事
希望所有人都获得幸福 这样想是理所当然的
不过 这同时也是悲剧的开端
不明白吗
你们的语言真是不方便呢
这种满是限制的协定连思考的广度与深度都限制住了
难道说要在这荒谬的孤独中像石器时代时那样生存下去吗
这样也太残酷了
但是「共感子」依然在空气中流淌
这就是你们一贯的做法吧
东伐将军
你的侍从们正被赶尽杀绝哦
什么 怎么回事？
没想到会在这种地方再会
不知何时 雨已悄然停息
雨过天晴 街道泛着点点星光
彩虹划过天际 跨过那一幢幢的高楼
此时此刻
我只想与你分享这美景
内心悸动不已
Come on！这一魔法永不磨灭 长存于心 直到永远
请不要畏惧生活的乏味 一起出去 出去 出去 出去 出去 出去散步吧
在这神奇美丽的世界里
向着那未曾探险过的地方勇往直前
好想马上牵起你的手 一同打开大门 展开冒险之旅
在这神奇美丽的世界里
童话般的色彩也将飘落于这城市的各个角落
即使未来跌宕坎坷 只要与你并肩前行 这趟旅途也将幸福美满
隆达格突然来袭
他的内心也被这个世界所扭曲 受困其中而无法自拔
自己为何存在于此？
喵太也无法给出这个问题的答案
冬弥 五十铃 少年们正凭着满腔的热血誓死抵抗
只为得出问题的答案
下一集 BIRTHDAY SONG
身边有着携手共进的伙伴