本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
一直 直到 永远
在第一次触碰到你的那一天 心跳无比剧烈
所以在心中暗自下定决心 要与你同行
即使花与风的清香 以及浓汤的香醇都将消逝
但是只要能与你并肩前行 这些我都在所不惜
这份小小的思念 发出膨胀的声音
旅程
侧耳聆听着这爱之歌 让我更多地停留在你的身边
实莉要是也能来就好了
她正在卡拉辛先生那里打工呢
就是说Ms.实莉是一名女职人呢
一般来说这种叫做女职人吗
Ms.实莉 没事吧
是不是累了？
啊 没事 完全没有
还很有精神呢
真的吗
嗯
不过你的表演真的好精彩啊
怎么说呢 感觉就跟专业歌手一样呢
没有啦 别夸我了
店长可是非常高兴呢
脸上写满了「幸亏我相中了这么一位棒棒哒年轻歌手呢」的表情
不要说得那么夸张的啦
只是每周一次像打工一样的工作啦
连曲子都只是翻唱以前听过的而已
但是大家听得时候 脸上都洋溢着幸福的表情呢喵
就是就是
注：缪斯(希腊语 Μουσαι,Mousai)是希腊神话中的九位古老的女神
它们代表通过传统的音乐和舞蹈、即时的和流传的歌所表达出来的传说
Ms.五十铃是个像缪斯一样的艺术家
别说了啦
那种没什么大不了的
仅仅是因为从小家中有乐器 所以会一点雕虫小技罢了
绝美的音色滋润着这条街道的夜晚
优美的歌声像鸟儿们的天籁之音一样治愈着心灵
所·以·说 伦迪你啊
等
我只是有话直说而已啊 这都有错吗！？
给我住口 伦迪
我到底错在哪儿了！？
真是的 给我站住
到底错在哪儿了！？
第一次大地人骑士团训练用纲要
任务？
是啊 我想交给冬弥他们
如果可以的话 我想让瑟拉拉也跟着他们一起去
若是本人同意的话 当然没有问题
是什么任务？
这个
诶 魔法背包？
是啊 达萨尼格的魔法背包
去获取制作这个的素材
原来如此 是「获取魔法背包」的任务对吧？
狩猎小型飞龙的那个
那群孩子已经到达了可以接受那个任务的等级了
这样啊 他们已经到达45级以上了啊
冬弥已经按捺不住自己想完成这个任务的内心了
最近常常漫不经心地向我提起这个任务
不过想要魔法背包也是当然的吧
毕竟能装入任何物品 十分的方便
我觉得不光如此
大概他们内心也非常想以自己的力量正式挑战任务
话虽如此 但他们真的没问题吗
只靠他们自己…
打扰了
辛苦了
啊 谢啦
卡拉辛那里的工作已经结束了吗
是的
谢谢
这样啊
你来的正好
诶？
大家虽然都赞扬了我
但其实我的表现并不算出色
大概是因为我们一直都是好朋友吧
虽然没有人试过数落我在音乐方面有多不好
但也没有人赞扬过我在音乐这方面有突出的表现
但是啊
我虽然成为不了像父亲一样的专职歌手
但是作为消遣偶尔弹弹琵琶也没什么不好吧
因为…
大家听了都很高兴呢
你在傻笑什么呢 姐姐
不是吧 我有在傻笑吗
是啊
因为刚才的LIVE 心情还很高涨吧
嗯 算是吧
我也是 没想到自己会上台去敲架子鼓呢
你敲得很棒哦
又来了
但是游吟诗人真是很厉害呢
仅仅是站在姐姐身边 感受着游吟诗人散发出的气场
我就不可思议地感觉到自己也有足够的本事上台演奏呢
啊 但是啊
如果原本就没有音乐方面的才能 那就可能没有效果呢
我之前稍微拜托了一下伦迪
如何？Ms·五十铃
很不错吧？
这样如何？
On my god!
啊 似乎不行呢
尼玛拔不出来啊 Ms·五十铃！
但是啊 这不就说明姐姐你在音乐方面很有建树嘛！
没有这回事啦
我只是小时候习惯了演奏而已
我啊 曾经踢过足球
虽然练习了很久
但是完全踢不赢那些技术了得的家伙
所以从那时起我就明白了
有才能的家伙就是不一样
但是啊
即使技术不到家 我也踢得很高兴呢
那个时候
姐姐弹奏音乐的时候也是很开心吧？
诶？ 嗯
很喜欢吧？
只要能够继续演奏下去 那就无可挑剔了不是吗
还记得吗
从哈梅伦被救出来之后
我们受到三日月同盟关照的那段期间
你们两个立即就决定了要加入这个公会呢
但是我却因为突然重获自由而不知所措
就在那时 我与这个琵琶邂逅了
这个琵琶镶嵌了以螺壳与海贝磨成的海豚图案 真的很棒
在我得知这是玛莉艾尔小姐很久以前亲手打造的之后
我就去拜托她转让给我
然后我在那个基础上进行了各种改造
现在已经变成我无法放手的爱用乐器了
「Flying Dolphins」
正因为有了这个
该怎么说好呢
我才充满了干劲呢
对于能够持续演奏音乐这件事
我真的感到非常幸福
冬弥 五十铃
啊咧 实莉
你回来了啊
啊 冬弥 五十铃
城惠哥说他有话要说对大家说
诶？
旅行啊！冒险啊！
任务da☆ze！
说到泪石山地
大概就在长野附近对吧
有山有河有森林
还有不曾去过的村庄
冬弥 别光顾着看地图
再带两套内衣
拿那么多也装不下啊
毕竟我们还没有拿到魔法背包啊
旅行的心得就交给我伦迪浩斯·寇德吧
对啊
伦迪哥曾经独自旅行过呢
没错
半路上我还和冒险者们在一起
但后来我是只身来到秋叶原的
所以我的旅行经验非常丰富…
啊咧
Noooooooo
怎么了
我最重要的梳子没了！
如果没有那个 那我身为冒险者的修养…
还有优雅的我那头清爽的秀发…
伦迪 给你 是这个吧
放在洗漱套装里面了
哦 Ms·五十铃
你太棒了
好了 你之后要把这些都收拾好
都准备好了吗
完全没问题 师傅
记住把水装在马车的桶里
我明白了
好好
大家进展的还顺利吗
你 你从什么时候
你这家伙…
如果要我给你们点建议
可以不用客气随便问哦
因为我可是把银河都收入了胯下的超级偶像哟
我不是跟你说过不要缠着我了吗
真是的 直继先生
明明心里很高兴…
谁高兴了！
大家都是怎么了
大家都在关心我们呢
而且为了不让我们察觉到
他们都装出一副若无其事的样子呢
不过 察觉到大家的心意后
我总感觉有些过意不去呢
嘿 我们来打个赌吧
下一个会是谁先来呢？
我赌喵太先生！
我赌城惠哥！
准备得还顺利吗？
居然猜中了！
嗯？怎么了？
没…没什么
行李差不多整理好了
接下来就只剩分头购买物资 武器 马车什么的了
对了 喵太先生好像说会陪我们去看马车
这样啊 我做了这份较为精细的地图
那我先走咯
好 我们赶紧准备准备
然后出门买东西吧！
嗯！
哎呀 不要光顾着看地图啦!
欢迎光临
你好
集齐武器后 剩下的就是防护具了
看样子还要到其它店里转转呢
哇！真不愧是武士
拿刀的样子真是帅呆了
原本我想着机会难得 所以考虑过打造一把新刀
不过以我现在这个等级
能装备的刀还非常有限啊
撒菱怎么样？
注：撒菱，又称十字钉，是逃走时撒在身后的一种菱形武器
尝试忍者的武器也是一种趣味呢
你们在找武器吗
我也是陪晓过来看武器的呢
其实手里剑也是一个不错的选择
嗯嗯 无论什么职业都可以装备手里剑
所以作为能够防身投掷武器 手里剑也是不错的选择
苦无其实也算是一种便利的武器
这样的话 我推荐你看看这边的武器
可是…
不管有多好的武器
说到底靠的还是强韧的体魄和坚强的内心呢
听好了
男人一旦遇上特殊情况
就一定要挺出身子哦
谨遵教诲！师傅
而且在沮丧的时候一定要想起我接下来要说的这个词哦！！
小裤…啊啊啊啊啊！
卡哇伊！！
要召唤马就要用这边的笛子对吧
话说真是厉害啊
各种动物都可以召唤过来呢！
从猛兽到宠物之类的都可以耶
讨厌 居然连召唤蛇虫鼠蚁的都有
有没有召唤「狮鹫兽」的笛子？
Griffon
就是城惠哥骑的那个家伙
像狮鹫兽啊 天马这种
是要经过特别的任务才能得到的哦
天马吗
好像很不错的样子呢 要是能和喵太先生一起…
给你喵
这是天马吗？
是的喵
这可是吾辈为了可爱的瑟拉拉
费尽九牛二虎之力完成任务取得的喵
喵太先生…一万个赞！
我们一起坐吧喵
来吧 吹响笛子就行了~
好的
不要！
等…不是吧！
这样放眼一看 就能发现马车种类非常多呢
好厉害！这个一看就感觉坚不可摧！
耐火抗寒防电击
等级80
我要选这个
不过 这应该很贵吧
给！
去看看其他的吧 冬弥！
总觉得有点恶趣味啊
毕竟都是那些比较狂热的人制造出来的嘛
就是这个了！
这种高大上的感觉！
正如贵族般的伟大冒险者一样
简直就是为我量身订造的马车啊！
这只狗狗真能折腾啊
这台看上去挺适合喵
嗯！感觉不错！
真不愧是喵太先生！
眼光真不错！
看上去简约朴素
不过底盘和发条的木料也是花了大功夫的
虽然很轻但也很耐用
而且前轮的旋转半径也…
不过这应该也很贵吧…
讨价还价的工作就交给我吧喵
毕竟喵太先生给我介绍过好吃的拉面呢
我就尽量算便宜点给你们吧
太好啦！！
好吃吗？丹尼什(丹麦酥皮果子饼) 小羊角(羊角面包)
名字取得真有瑟拉拉的风格呢
五十铃要不要也用卷心菜喂喂它们啊
嗯 我要喂 我要喂
伦迪也一起来吧
哼 事到如今 喂马还有什么好玩的呢
话说在前头 和马打交道我可是专家
没什么不好嘛 毕竟从天开始 它们就是我们的伙伴了
喂喂 五十铃小姐 大喊大叫可不行
马儿都很胆小呢
对不起对不起
要道歉的更有诚意才行
对…对不起！
伦迪也快点过来一起道歉
为什么我也…
啊 原谅我吧 原来我吧 马儿！
好嘞 完成！
真不错呀
嗯 真帅
那么就让我来提上一笔宣告完工吧
只有这个绝对不可以！
让我画长颈鹿…
今天的晚餐是瑟拉拉特制的喵
我从喵太先生身上学到了很多的烹饪技巧呢
路途中的饮食就交给我吧
很适合你哦「新婚妻子的围裙」
虽然我也想借来穿穿啦
不过瑟拉拉穿上后还真的给人一种新婚妻子的感觉呢
才…才…才…才没有这回事呢
新…新…新…新婚妻子
幸好接住了
我开动了
好吃delicious
真好吃啊
原本还以为旅途中再也吃不到喵太先生的料理了
所以心里难免感到遗憾呢
嗯 这样就上得厅堂 下得厨房了！
喵
话说 五十铃姐是不是也会感到些许遗憾呢
哎 什么？
旅行途中 演唱会不就不得不暂告一段落了吗？
啊 不过旅途本身就像巡演一样充满乐趣不是吗
巡演？
就是音乐家为了演奏而四处飘荡
对 在马车上优雅地演奏
这样啊 巡演
只要一边演奏一边旅行就可以了啊
巡演 真好啊
大银河的演奏旅行
萌萌 我是大家的偶像
目的地是伊豆
大家一起喊 特托拉
演奏旅行真不错啊
要用「四十二」来游遍村子吗？
「四十二」 我觉得沿途没有那么多村子吧
不是 「四十二」是…
往红岩山地那个方向前进的话
沿路就会经过四五个村庄哦
这不是挺好的嘛 我们就拜访村庄 进行巡游吧
反正我们也要在村子里待上一段时间 补给水资源什么的
没问题吧 城惠哥？
当然可以
只要记住把握好分寸就可以了
如果发生什么问题就联络我…
不 我觉得不要过分依赖念话会比较好哦
为什么啊
尽可能自己解决自己的困难
这场旅途正好也是你们学习成长的好机会
亲眼感受各种各样的世界
亲自享受各种各样的经历
好嘞 带路和指挥就交给我把
嗯 巡演也是一次重要的体验呢
加油吧 姐姐
不高兴吗？
开心 肯定超高兴啊
我也得赶紧买预备用的琴弦了
痛…好痛
快松手 Ms·五十铃 痛
我们出发啦
武器的获取不能松懈哦
寂寞的时候就想想我 会让你心跳加速哟
路上小心喵
终于开始了
嗯 旅途的开始
巡演的开始
冒险即将开始
我出发了 城惠先生
我要去亲眼看看各种各样的世界
走吧 一路向西！
享受着旅途的实莉等人
愉快的事 困扰的事
在新世界中遭遇的一切都让内心激动不已
但是在旅途中
一股不安稳的气息早已悄然逼近
一位神秘人物出现了
那是另一位戴着眼镜的人物
下一集
真昼的吸血鬼
身边有着携手共进的伙伴？