本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
濡羽大人
翻译：艹舰狂魔CM 校对：艹舰狂魔CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
隆达格 报告情况
至今为止还没有进展
公主她原本就非常任性
翠叶到底有没有认真找啊
我直接把翠叶大人所说的话传达给你吧
现在我们正在执行「赤夜作战」
更何况 如果濡羽大人是自愿出走
那么吾辈也不该多嘴
你这是在嘲讽我吗 隆达格
公主可是我们「Plant hwyader」的盟主啊
濡羽大人
只要您肯回来
我一定常伴在您的左右
在西方吗
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
啊 又出现了
奥德赛骑士团
他们在这附近区域频繁出现也是常有的事
是吗
大地人们也很欢迎他们
因为他们为了保护村庄和城市可是竭尽全力 以命相搏呢
有道理呢 但总觉得气氛很紧张呢
不过他们行动起来有条有序 很帅气呢
哎 是这样吗
虽说看起来确实挺可靠…
我不太喜欢这种阴森的团体
总觉得有股不祥的预感
我也这么觉得
演奏落幕之际
我开动啦
味道怎么样？
我的厨艺一直不见长进
才没那回事 非常好吃哦
味道一级棒呢
你的料理技艺越来越拿手了呢
而且配上这满天星辰
真是梦幻般的晚宴啊
大家关系真好呀
我们大家可都是好朋友呢
好朋友哦
不介意的话 我可以问一个问题吗
大家为什么要前往泪石山地？
我们要去狩猎「钢尾翼龙」
Wyvern
那个是制作魔法背包的必要材料
这样啊
跑了这么多路 我们现在离萨菲尔应该不远了
是吗
妲莉艾拉小姐去过萨菲尔吗
它坐落在我回去阪南的必经之路上
曾路过好几次吧
到达城镇后真想开场演唱会啊
演唱会吗？
那是什么？
这么说来 成惠2小姐还没有欣赏过呢
五十铃小姐是吟游诗人
Bard
其实我只是个门外汉而已啦
在所到之处都会演奏音乐
哇 演奏音乐
别看我这样 我在秋叶原「蓝月大厅」还享有摇滚歌手的盛名呢
摇滚歌手？
就是…就是…也就是很帅的意思啦
这算什么解释啊
太简略啦
不过音乐活动还真是令人神往啊
听起来好棒呢
好嘞 一到萨菲尔就马上举办演唱会吧
萨菲尔街道
服务器
日本服务器
区域
富士山南部区域
类别
城镇/有怪物出没
其他
战斗行为可能区域
可以使用所有特技
进入许可/无限制
退出许可/无限制
谢谢 谢谢大家
要再来一首吗
那我们继续开始咯
啊 真开心 而且肚子吃得饱饱哒
Ms.五十铃
你刚才吃得也太多了吧
有什么办法嘛 谢谢你的水哦
大地人不停地招待我各种好吃的
不过啊 今天的演出真的很棒
是今天的表演「也」很棒才对哦
今天也很棒
Ms.五十铃真的好喜欢弹奏乐器啊
最喜欢了
即使如此 你自谦道「我是门外汉」吗
不 我没有自谦哦
我之前也说过
我爸爸是一名职业音乐家
原来如此
你的音乐才能原来是继承了父亲的遗传
以及受到父亲的熏陶后所收获的啊
真是的 说得太夸张了
我爸爸是个自由人
是一位摇滚歌手
非常帅 披着飘逸的长头发
穿着皮夹克 突显出他修长的双腿
我小的时候 爸爸他还经常向我吹嘘自己年轻时的壮举哦
爸爸用打工的钱买了辆中古车装载乐器
然后开车去巡演
从东京启程 巡游各地 四海为家
就如同现在的我们一样？
嗯嗯 就是这样
真是一位优秀的父亲啊
是吧 虽然也有些地方比较怪咖
但是对我来说 他就是我的英雄
他还正式出道了哦
正式出道是？
就是唱片公司把他的音乐公布出去…
啊 也就是说…出名了
几乎整个城市都在放着爸爸他们乐队的歌曲
那真厉害啊
但是呢 在我这个音乐世界里
如此有才华的人比比皆是
大概每年都有大约100人正式出道
但是 鲜有人能够一直享有盛名
出道之后能够一直唱片大卖的人更是寥寥无几
爸爸他最终也被埋没在人群当中
那他放弃音乐了吗
没有 唯独自己最喜爱的音乐 他无论如何也放不下手
然后爸爸成为了工作室的音乐人
怎么跟你解释好呢
对了 大概就是乐器演奏界里专家中的专家
协助其他人进行音乐活动
那么Ms.五十铃也准备正式出道了吧
才不是 能正是出道的都是专业人员
你的演奏能够让观众们如此陶醉
这不是已经是专业水平了嘛
都说了没这么简单
对不起 我真的不是那块料
当然 我很喜欢弹奏鲁特琴
最喜欢了
当然也很喜欢唱歌
但是…
我没有这方面的才能
我爸爸一直在强调
成为职业歌手并不简单
有音乐才能是必要前提
这种人拼尽全力 才有可能站在起跑线上
这样啊
所以像现在这样想唱就唱 我就已经心满意足了
大家也很开心
我最喜欢Ms.五十铃的歌声了
伦迪你真温柔啊
我明明只是个小人物…
没有这回事
我们都在期待着Ms.五十铃所演奏的乐曲
演奏出我们闻所未闻的「四十二」
什么？「四十二」？
伦迪说的话有时候话不对题呢
是吗 我说的话到你耳边后变成了这样啊
有的有的
瑟拉拉也经历过？
注：一种类似鱼糕的东西 小麦粉做成的
我前不久在商店里说了 「我要鱼糕」后
而老板却给了我竹轮卷
什么嘛 果然是因为「那个」吗
那个？
自动翻译机能
啊 那种可以和外国玩家对话的机能
严格上来说 大地人和冒险者所使用的语言也是不同的
大概是通过自动翻译机能 我们才能够正常对话的吧
而这个技能有时候会找不出对应的词语 出现错误
原来如此 所以才会有话不对题的情况出现
比如…说起「七色」
彩虹？
对 用大地人所说的「七色」就是「彩虹」的意思
那「四十二」是什么？
就是音乐
哎 为什么？
对我们大地人来说 音乐只有四十二首
神灵只赋予了我们的先祖这四十二首歌
我们也无法创作出新的歌曲
这是游戏时代的残留影响？
对我们来说音乐只有这些
从一出生开始就是如此
我们习以为常 毫无疑问的生活下来
我从来没有考虑过这种事…
所以五十铃
我们真的很喜欢你的乐曲和歌声
你还记得吗
我们旅途中所路过的小酒馆和小旅店
那会儿 五十铃只是稍微演奏乐曲的一小部分
大家都快要喜极而泣了
那是发自内心的喜悦
从未听过如此明快热闹的曲子
不由自主地让人随着旋律翩翩起舞的曲子
或者是让你渴望与自己最珍视的人相互依偎的曲子
我们从来没体验过这份感觉
将这份体验带给我们的你
就是我们的英雄
伦迪…
五十铃果然是打算成为职业歌手吗
我觉得她内心一定非常渴望成为职业歌手哦
真好呀
她能抬头挺胸 自豪地说「我这份热情绝对不输给任何人！」
是呢
能像那样无拘无束地歌唱
还能演奏着乐器 真是羡慕呀
而我呢 不管做什么事都是半吊子
瑟拉拉考虑过将来的事情吗
你是指回到现实世界以后吗
嗯 假设我们回去了
啊不 回不去也没关系 重要的是你将来打算做什么
我将来的打算…总感觉没什么实感呢
这样啊
看来实莉你已经认真规划过了啊
我也不清楚这算不算规划
虽然有很憧憬的目标…
我想变成城惠哥那样出色的人
但我不太清楚具体是哪一方面
至少我很清楚不是职业方面
再说了 城惠哥根本就是无可替代的啊
我脑袋快要炸啦
实莉
你注意到在秋叶原里
年轻的大地人正不断增加吗
大家都是怀揣着梦想聚集到秋叶原的
冶炼店 裁缝师 厨师 演奏家
还有很多其他的梦想
秋叶原里待上几个月 就能学到在其他城市一生都学不到的东西
能够实现自己的梦想
就像伦迪一样吗
嗯 是的
我成为了冒险者
他们也有自己的目标
为了大家一起商讨自己的梦想
我们才聚集到秋叶原的
我时不时会悄悄外出也是这个原因
大地人在秋叶原的生活一点也不简单呢
但我们也很幸运
秋叶原每天都会发生出乎意料的事情
昨天不可能成功的事
今天说不定就已经触手可及
而明天又是崭新的一天
而五十铃的歌声
也是其中的一粒璀璨之星哦
大地人们都有仔细考虑过自己的将来…
我真的…
随随便便就唱着爱什么的人生什么的…
我真的很惭愧…
所以说 Ms.五十铃
其实…
对不起 伦迪
你先回房间吧
我知道了
我还真是狼狈啊…
话说 铫子也在河流边呢
叫什么来着…我想想…
依水而立 水源丰富
日常生活以及下田耕作都非常方便
好像是这样吧
应该是叫「冲积平原」吧
学校里学到的知识还是有点用的啊
早安 冬弥
早安
过来坐一坐吧
啊 嗯
妲莉艾拉…姐这么早就出来散步吗
嗯 我天生睡眠深度比较浅
您是阪南人吧
我过着四海为家的生活
我的工作就是把旅程中的所见所闻记载下来
而我的居住地应该算生驹那边吧
生驹
用冬弥你们的话语来说 就是京都再过去一点
原来如此
不过 我是一个人住在山间小屋里
那个地方人烟比较稀少
当我想感受一下城市的氛围时
就会像现在这样外出旅行
不会很危险吗
我已经习惯了
自从「Plant Hwyaden」开始戒备以后
治安比以前好了很多
「Plant Hwyaden」吗
多亏了「Plant Hwyaden」
阪南变成了一个富饶美丽的城市呢
冬弥有没有什么兴趣过来阪南啊
暂时还没有…
有机会的话 请你务必要来我家做客哦
到时候我一定会好好招待你 带你四处游玩哦
从刚才开始你就一直不肯拿正眼瞧我呢
没有那回事
冬弥你不会是讨厌我了吧
我就是不喜欢你这一点
总是嬉皮笑脸的
所以呢？
就算不笑 你的表情也很亲切自然
这样就好
不是这样的
为什么要这么说呢
真过分
谁叫你突然…你是从哪里溜进来的？
窗户
至少给我从大门进来啊
什么事？
侦查方面已经顺利结束了
这次完全不费吹灰之力
毕竟这次任务是以基础情报为中心呢
我可以现在开始报告了吗
嗯 麻烦你了
关于舞浜和柯文家
也就是蕾妮希雅公主的祖父——赛尔济亚德·柯文公爵
主公应该还记得吧
顺便一题 赛尔济亚德公爵最近特喜欢海带色拉和铜锣烧
睡前一杯热牛奶
等 等等
为什么你知道得这么详细
难道你还潜入城内吗
是蕾妮希雅公主告诉我的
这是通过女子力而获得的情报
你说女子力…
主公你难道怀疑我的女子力吗
虽然说不上怀疑…
我的女子力可是很厉害的呢
是吗
我还出席过女子会哦
怎么样？
你问怎么样…能交上朋友不是很好嘛
嗯嗯 没错
那么继续报告
赛尔济亚德·柯文公爵现已60岁
久享柯文家当主明君之盛名
夫人似乎已经去世了
年轻的时候率领骑士团讨伐魔物…
主公 您怎么了
怎么又像往常那样发呆啊
嗯…有些事…
班长最近没有给我定期汇报
老师吗 那还真是少见呢
而且念话也打不通
怎么会这样
这事非比寻常
这样一来 我有些担心实例她们啊
念话接不通啊
对啊 我还有些事想和城惠哥商量…
果然很奇怪…到底是什么时候开始的？
难不成…
我不清楚那算不算副作用
不过那东西貌似会扰乱冒险者的心声
那难道指的是念话吗
那个移动神殿可能对四周产生了某些影响
不如问一问骑士团的人吧
虽然看上去挺可怕的
不过他们毕竟是保护大地人的英雄呢
如果喵太先生在就好了…
如果城惠哥在就好了…
这可不行呢
我们不是决定了尽可能不依赖城惠哥他们了嘛
没错啊
冬弥你果然很讨厌我吧
都说不是了
那你为什么说出那样的话？
那是…
话说 成惠2小姐接下来会如何打算呢
你这么一说我才想起来
她说过要去生驹
她会不会和妲莉艾拉结伴而行呢
五十铃又一直把自己关在房间里
说不定是和伦迪之间发生了什么事呢
总之从现在起 我们就要和成惠2小姐分开行动了
已经不能依赖她的召唤魔法了
我们得去找个地方修理召唤笛
瑟拉拉？
那是什么 好像有块黑云正逐步逼近
不对 那不是云
是钢尾翼龙！
它们朝着这个城市的方向径直飞过来了！
这下大事不妙了
妲莉艾拉姐 请你先找个地方躲起来
冬弥你打算怎么办？
到底是…怎么回事
个体等级确认
42 46 43 50
怎么办 实莉？
等级暂且不论
这么庞大的数量 我们根本招架不住
实莉 瑟拉拉姐
冬弥
我们先到城外吧
绝对不能再城镇里开打
但是…
动作快点！
明白了
瑟拉拉 走吧
明白
不知何时 雨已悄然停息
雨过天晴 街道泛着点点星光
彩虹划过天际 跨过那一幢幢的高楼
此时此刻
我只想与你分享这美景
内心悸动不已
Come on！这一魔法永不磨灭 长存于心 直到永远
请不要畏惧生活的乏味 一起出去 出去 出去 出去 出去 出去散步吧
在这神奇美丽的世界里
向着那未曾探险过的地方勇往直前
好想马上牵起你的手 一同打开大门 展开冒险之旅
翻譯
艹舰狂魔CM
時間軸製作
萌　　賊
成品製作
ａｋｗ２８８８８
在这神奇美丽的世界里
童话般的色彩也将飘落于这城市的各个角落
即使未来跌宕坎坷 只要与你并肩前行 这趟旅途也将幸福美满
字幕 ‧ 製作
白月字幕組
奥德赛骑士团伫立在觊觎城镇的钢尾翼龙群面前誓死抵抗
但这并非是为了守护人们而战
而是一场悲惨的寻死之战
冬弥一行人也奋起反击
而五十铃和伦迪则在路上奔跑着
为了挑战至高无上的神明
下一集
赤夜
身边有着携手共进的伙伴