本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：小花  ayaka
夏目 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
圣诞节真好啊
真是激动人心呢
平安夜大家来举办晚会吧
哇 好期待啊
说起圣诞节 果然还是要有火鸡和蛋糕吧
宗大人 你有什么想吃的吗
我想想啊…说起圣诞节啊…
还是鲑鱼吧
鲑鱼？为什么圣诞节要吃鲑鱼啊
鲑鱼也挺好的嘛
就是啊 我们今晚就吃鲑鱼吧
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
水枫之馆
服务器：日本服务器
区域：秋叶原街道
区分：市街地/无怪物出现
其他：禁止进行战斗区域
允许进入/无限制
允许退出/无限制
我说…这个有点小了吧
大腿全都露出来了呢
没那回事呢 正好合适哦 小希雅
膝盖上方15cm才是正义呢
真是太可爱了
虽说我并不是十分了解圣诞节
不过 我记得圣诞老人应该是位男性才对吧
正是如此
啊 晓晓你居然跳反了！
看样子需要惩罚一下下呢
诶？！
支离破碎的翅膀
啊~你们两个都好可爱啊
真是秀色可餐啊
简直就是锦上添花啊
是的 嗯
她们正在扮演迷你裙圣诞老人和麋鹿
而且还萌得一塌糊涂
莉洁 你在和谁说话？
正在向My Lord报告现状
开玩笑的 逗你玩而已啦
那我就放心了…要是被那个妖怪知道的话
真不知道他会被说些什么呢
不好意思 我有点使坏了呢
因为My Lord很迷恋公主 所以不由自主就…
各位 来吃点心咯
我开动了
刚开始 愿意待在我身边的只有晓一个人
哇 好好吃啊
这个水果蛋糕 好像宝石一样呢
是吧
御香影无论是做点心还是做饭都很拿手呢
对我来说 甜点才是艺术
而其他只能算是消遣呢
喵太先生也不会输给你哦
能成为公主的警卫 还能吃上这么美味的甜点 真是太值得了
D.D.D一行人要什么时候才能回来呢
我听说哥布林讨伐已经进展得差不多了
顺利的话应该是年后就能回来吧
赶不上圣诞节了啊
真可惜啊 我们都已经策划好活动了呢
大家都很忙啊
而且最近也没怎么见到城惠先生呢
又在闭门修炼吗
啊 那个…
嘛 城惠大人不太喜欢像圣诞节这样的节日活动啊
再说了 年末将至 他也有很多事情要处理啊
也是啊
真是够呛啊
公主 下次再见
您多保重
啊 晓
今天真是谢谢你了
谢谢你陪我一起装扮成那个样子
我只是被迫的…
但是晓每天都过来陪我
我总想着要向你道谢来着
谢谢你
那只是我的工作…
明天见
我是从什么时候开始变得如此软弱的…
奉命保护公主…
得到主公的信赖明明是件值得高兴的事…
但一想到主公如此挂念公主 我内心就十分难受
要是我也像公主的话…
那我和主公之间的关系 会不会有所不同呢…
但是 如果我像公主那样的话
就不能作为刺客待在主公身边了
啊 那个…恕我冒昧
请问之前在这边展示的那把刀呢
卖掉了哦
真的吗
嗯 真的
而且还很大方地用现金买走了
最近晓看起来好像闷闷不乐啊
果然你也这么觉得吗
是啊
因为她平时是个不露声色的人 所以特别容易看出她内心的苦闷
这样啊
晓好像有来参观过D.D.D的训练
虽然我只发现过一次
不过她似乎来过好几次了
再说了 如果我们要为攻克副本做准备
那我们会尽自己最大的努力 让我们的训练环境在秋叶原中首屈一指
不过 她好像并没有要加入我们的意思
我向My Lord汇报过这件事
他说可以无条件允许晓进行参观
原因好像是他欠了城惠人情
他还提醒我 无论如何都要为晓提供方便
这样子啊
也许她还参观过其他的公会呢
是因为她不满足于自己的等级或者技能吗
也许有着更深层次的原因
也许 晓晓想要的是…自信心
这样看来我们只能默默地陪在她身边了呢
是啊
口授…
城惠哥说过有哦
城惠哥说过？
嗯 他说口授是存在的
既然主公亲口说过 那么「口授」就一定存在
像D.D.D和黑剑骑士团这样的大型战斗系公会
一定会有一流的刺客
如果这些刺客能够「口授」
我希望能看看那个技能 并确认它的威力
喂 再靠近一点啊
丢死人了 动作再快一点啊
如果能学会「口授」 那我也能…
啊 晓 欢迎回来
今天是马赛鱼汤哦
马上就起锅了
你先坐下来等等吧喵
我就…算了
诶？这鱼汤做得非常可口哦
而且伦迪他们马上就会回来了
我还不饿…
她是怎么了
最近一直都没什么精神呢
区区一个中学生…
既傲慢又孩子气
还装出一副优等生的模样
真是丢脸啊
一看到实莉
我联想到的全都是嫉妒的话语
我内心真是丑陋啊
实莉明明没有错
她明明非常努力
看到实莉你这么努力
我也要加倍加油
为了不让你为难
我也必须尽己所能
城惠哥…
实莉帮助了主公
但是我却只考虑到自己的事情
没能为主公出力
我明明一直在他身旁
却无法帮上主公的忙
没有副本经验的我 只能算个二流的刺客
连一流的武器也买不到手
所以…主公他才没有带上我…
除了战斗 我一无是处
我…非常懦弱
好想…变强啊
最近真是热闹了不少呢
明天大家也会来凑热闹吗
嗯 明天要上街
这样啊
如果是各位冒险者作为护卫跟随的话 那真是让人放心呢
而且还说好了 晚饭要一起品尝可口的奶油浓汤呢
那真是太好了 请问这是冒险者的风格吗
好像是呢
最近各种各样的新奇体验都是冒险者风格的呢
今天还试穿了一下圣诞老人装
那是我拜托他们拿过来的
原来这套衣服也是其中之一啊
啊？
因为我不太清楚冒险者们的穿衣习惯
所以我拜托他们拿些服装过来 然后请教一下他们
啊 原来是这样啊
不过 换上穿不惯的衣服果然会有些许疲劳
我这么说也许会有所冒犯
不过您看上去相当愉快呢
艾丽莎十分高兴您能交到朋友
不是朋友哦
诶 可您不是聊得很愉快吗
当然了 遇到困难也是在所难免的…
我们并没有愉快地聊天
她们和我们大地人不同
她们是冒险者
但是 怎么会…
我所掌握的礼仪在她们身上根本行不通
如果我感到快乐 就要表现得很高兴
感到伤心 就要表现得很悲伤
感到愉快 就要表现得很欢快
我只有如此直白地表露自己的情感 才能让她们理解我的想法
真正的我 既懒惰又胆小 喜欢敷衍
社交界也好 贵族也好
对我来说根本无所谓
毕竟这是我的工作
这都是因为她从小开始就被严格要求成为一名完美的淑女吧
对自己无法表里如一
啊 但是只有那位大人是例外呢
由于进行了哥布林讨伐
参加者的等级正在顺利提升
按照这种步调战斗至春季的话
那等他们回到秋叶原以后 应该能提升当地的战力吧
My lord？
诶…啊 你说的对
难不成 您感到无聊吗？
所以正在考虑…要什么样的新玩具…之类的？
怎么会呢
有什么动静就立即向我报道
哎 真是一目了然
洛德立克研究所
服务器：日本服务器
区域：秋叶原街道
区分：单独区域/无怪物出现
其他：允许进行战斗区域
可以使用所有技能
允许进入/有限制
允许退出/有限制
Ambrosia要如何是好？
就这样继续下去
洛德立克先生
已经到晚上了喵
诶？好奇怪
明明应该是中午才对啊
即使你不吃午饭 夜幕还是会照常降临的喵
我有几件事情想商讨一下
一起吃个午饭吧？
所以说 现在是晚上喵
那么去吃个拉面吧
真拿你没辙喵
给 久等了
之前拜托你的目录准备得怎么样了？
因为需要幻想级以及秘宝级的上级道具
所以费了我不少工夫呢
话说回来 为什么要特意附上「Flavor Text」
果然是别有用心吧
我当然明白 我们工会最适合接手这项任务
研究经费也想办法筹备充足了
如果换成是其他小型公会 恐怕会应付不来吧
你说的太对了
而且委托我的不是别人 恰恰就是城惠
我会竭尽全力的
再说了 这项研究迟早都要进行的
那一切就拜托你了喵
喵太班长
现在有空吗
时间正好喵
我刚去过洛德立克商会喵
十分感谢
其实这事本该由我亲自完成的…
不用在意喵
吾辈也正因为这事而尝到了美味的拉面喵
大家过得怎么样了？
除了大街小巷都沉浸在了圣诞节的气氛当中
其他并没有什么特别的变化喵
啊 已经到了这个时节了啊
那个 晓怎么样了？
她好像每天都会去探望蕾妮希雅公主
这样啊 要是有什么新的状况 我会再联系你的
班长说什么了？
他说没什么特别的变化
啊 他好像说到大家都沉浸在圣诞节的气氛当中之类的…
哎 还剩5天 没有希望了…
到此为止
好疼
谢谢指教
这不愧是恭子 真厉害啊
好歹我也是90级呢
请务必把强大的秘密告诉我们！
晓…
这个好漂亮啊
机会难得 不如把这个装饰到会馆里去吧
这样能为会馆增添一份美丽呢
对啊
小希雅也会很开心的
居然称呼公主殿下小希雅 这样真的好吗
她听了之后还对我眉开眼笑呢 没问题啦
想把它送给直继大人吗
啊 那个…这个…
我只是希望他回来的时候 多少能感受一下圣诞的气氛…
恋爱中的少女
才…才不是那样呢
荷丽艾塔才是 不给某人带些礼物吗
我？我才没有这样的对象呢
真的吗
要买就赶紧买
啊 稍等一下
打扰一下
在安全距离内的单相思
这只是我所能容忍的一份既甜美又揪心的感情罢了
心怀无法实现的愿望 这是再正常不过的事了…
我已经习惯这种程度的心疼了
玛丽艾用她那纯朴无瑕的乐观照亮着周围的人
这也许是她特有的自信心
但是晓晓她…
实在是太耀眼了
随着人不断地成长 那容易受伤的幼小心灵会逐渐消失殆尽
而晓晓她却把这份懦弱保留了下来
这份懦弱也许是她的弱点
但同时也是她最大的财产
虽然她本人可能还没有察觉到
啊~太可爱了 现在立刻就想紧紧抱住她！
各位久等了
蕾妮希雅公主 软绵绵的好可爱啊
真的吗
这套衣服是从藏衣室里精选而来的
都到齐啦 走吧走吧
圣诞大甩卖
去喝奶油浓汤之前 我们先到街上逛逛吧
我想让小希雅知道更多关于圣诞节的事情啊！
好的
别到处乱晃 小心摔倒哦
好痛…
各位冒险者…
和我们实在太不一样了 所以很不可理喻…
很多大地人来询问我关于冒险者的事情
但其实我自己也不是很清楚
虽然每天都和各位冒险者进行交流
但是不懂的事情却在不断增加
即便如此
有一件事情我了然于心
冒险者也不过是冒险者而已
即使不知道正确答案
但至少我明白了
我们不能单纯地按照职业和作用来看待他们
冒险者就是宝石
每个人都有各自的特点
都散发着耀眼的光芒
她们是如此的出色 如此的耀眼…
我根本不能和她们成为朋友…
看 已经到啦
这里的奶油浓汤可是绝无仅有的哦
我也听说这里的浓汤美味得令人欲罢不能呢
我们快进回去吧
那我先失陪了
怎么了？
我有些事要处理
明白了 接下来就交给我们吧
又要去观看其他公会的训练吗？
晓晓一定身陷迷惘当中吧
就像…短剑一样
就像黑曜石的短剑一样
强大而美丽
我明明很清楚 光是躲在一旁看别人训练根本就不能变强
对我来说 我根本无法靠着自己的双手闯出一片天…
好想见主公
哪怕是一下下也好 好想和他说话
好想走近他 拉扯住他的外衣
好想和他共坐一张沙发上 一起欣赏窗外的景色
好想一起吃红豆包
好想一直待在主公身边
即使只能继续当随从…
我也认了
如果我失去了飞翔的翅膀 我就无法继续待在主公身边了
现在还…
不能见主公
在第八商店街得到了三条腌鲑鱼
宗次郎大人一定会开心的
圣诞老人？
不对！
难道是要PK吗
但城镇中是禁止战斗的啊
卫士是不会来的
没问题 我好歹也是西风旅团二小队队长
我绝不可能输给他
最重要的伙伴受伤
正默默压制着那怒火中烧的内心的宗次郎
被迫做出重大抉择的蕾妮希雅
怀揣着内心那份感情 奔跑在城市中的晓
在满城大雪中 与杀人鬼的战斗一触即发
而在此时 宗次郎告诉了晓关于口授的奥秘…
下一集 圣诞夜
再一次站起来