本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka
モビイ·デイック 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
第九庭园之邬尔
「奈落的参拜道」最后的副本boss
如果演变成了战斗 就算银剑的所有成员都在场
或许也没有胜算
而且…
领章的颜色也有不同吗
真的区分不出来啊
供贽一族…
会感到害怕也是理所当然的吧
毕竟对方无论经历过多少遍死亡 都会永无止境地复苏
简直就像僵尸大爆发
一旦对方发起了攻势…
即便如此 他们也必须奋起抵抗
这一切都是为了捍卫自己的尊严
贯彻那誓死保护大地人和大和的坚强意志
成功了！
太好了！
还剩一只！大家全力以赴啊！
一只个球啊
我有话要对你说
我有义务对造访此地的你所说的话洗耳恭听
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
我可以按照自己的想法来理解这金币流动的情景吗
是的 按照约定
我们将把真相公示于你
存在于大和的所有金币都是从这里产生 最后又归还于此
连我们也无法理解 无法驾驭的超古代的技术
正驱使着金币不停地轮回
在这个巨大的浊流当中
金币会重新分配到迷宫里 分配到怪物身上
这个机构是隐藏在大和阴影底下的秘密
是数百年间 供贽一族一直坚守至今的秘密
供贽的黄金
向怪物分配金币的系统
我们在玩游戏时就知道了这一定律
对于当时的我们来说 它只是个系统而已
我们非常清楚 这个系统并没有善恶之分
可是 对于长时间与怪物们苦战的大地人来说
他们又是怎么想的呢
大地人说不定会觉得供贽一族背叛了他们
所以他们对供贽一族有所戒备也很正常
是我考虑得不够周到
我们没有打算把这个区域的真相
以及这个区域的存在公开于世
按照祖宗代代的老规矩
成功抵达这一区域的你有权利带走黄金
在漫长的历史当中
文献的一部分被永远埋没在历史的长河中
你可以从这里拿走的金币数量
到底是几千枚 还是几亿枚
我无从得知
可是 我们还是要继承祖宗流传下来的遗言
我真是弱小
但尽管如此 我也想让大家收获胜利
我想报答大家 所以…
供奉之黄金乃为福祸之财
大财 非财也
请铭记于心
慎汝心中之畜兽 其能使天下亡
我要把那天没能向菫星开口的那件事
把我内心的真实想法告诉他
这是？
此时此刻 契约的缔结已经彻底完成了
圆桌会议追求的不是财富
就连那掌控公会会馆的权力
我们也不再需要了
我想我们自身的力量
已经足以让我们在秋叶原里平平安安地生活了
我很感谢这个系统给予了我们这次机会
不过这也该画上休止符了
即使我们再碰上难以解决的问题
我们也一定能通过其他途径来解决
这就是我们得出的结论
这份契约术式 在经历过缔结
以及撕毁的过程后 才算彻底完成
我们会将包括公会大厅 大神殿 商业设施在内的所有秋叶原的权力
全都交给大和服务器
而且 由于我们撕毁了契约
所以这些权力的让渡将会永久生效
为了防止他人的恶意使用
我把秋叶原的主要设施都买下了
可是 设备的维护费给圆桌会议的财政施加了不少压力
为此我才拜托大家进行融资
我们尝遍了各种各样的可能性
经过了一番番的议论后
才决定进行这一次的远征
也就是说
那边的金币数额就等于购入这些设施时所用的金币数额吗
是的 所有的金币都从这里诞生
最后又归还于这里对吧？
既然契约完成了
那作为契约书的交换 购入时所花的金币也将归还与这里吧
和我预想的一模一样
城惠大人是为了说明这些才特意过来的吗
从某种角度上来说确实如此
那么 请问融资又是怎么回事？
那才是正题
我们想把大和地表区域的森林 山脉以及河流全部买下来
把地表区域全部买下来？
然后 就像刚才所说的那样让渡给大和
我想借此逐步消除可以被他人购买的区域
那是为了防止区域的所有权落入你们的敌人手中吗？
不仅仅是这样
冒险者可以购买区域
可大地人不行
这样不仅不公平
而且我们认为将来很有可能会节外生枝
这并不意味着我们否认土地的所有权
我认为人与人之间的契约就已经足够了
所以 我希望你能借给我达成这一目标所需要的资金
为了不让我们自取灭亡
希望你能把最终将会回流至此地的资金借给我们
大和的土地  应该还给大和
毕竟我还欠了你们一个人情呢
赢了…
真厉害 真是厉害啊
我的朋友们还真是群厉害的家伙呢
啊 真的很厉害
赢了
啊 赢了
终于赢了呢
真不愧是副本BOSS  双倍掉落呢
全都是幻想级的物品呢
最初打倒的副本BOSS所掉落的物品
必须由公会长来决定归谁所有呢
「月桂之花护符」
我想把这个赐给那个腹黑眼睛
怎么了？
空气变了
好像变暖了呢
看来那个人也没闲着呢
看好了 这可是个宝贝呢
不管是耐性还是能力值上升 都是一等品
所以我要给腹黑眼睛
虽然他不是银剑的成员 但他是曾和我们一起并肩作战的战友！
普罗梅西斯
嗯
我们的名字将永镌于此
我们是最先攻克这个副本的光荣的冒险者！
啊 嗯 没问题
结束了哦 晓
玛莉艾 准备好了吗
玛莉艾
搞毛线啊
玛莉艾…
怎么办啊 我决定不了穿哪件啊
就和平常一样不就好了
都一个月没见了
我想穿得漂漂亮亮地去迎接啦
漂漂亮亮 漂漂亮亮 漂漂亮亮！
反正你穿哪件都不会觉得满意的…
怎么样 高端大气上档次吧
一点也不
为什么伦迪要打扮成这样？
新人不是也一起回来吗
作为前辈 我可不想让他们看见我邋遢的一面呢
和平常一样就好啦
那个 喵太先生
我们差不多该出发了…
还早着呢喵
也是呢
不过 他们说不定会比预期更早回来…
淡定点 实莉
主公他一定会按时回来的
晓…
真是成熟稳重呢
攻略完副本后 我们暂时回到了博野
一路上 我们和银剑的成员聊了不少事情
包括大灾难以后 大家所经历过的事情 所知道的事情
混蛋城惠 喊我的名字
这么说来  我一次也没有好好叫过他的名字呢
不 应该说我一直在刻意回避喊他的名字
或许只是因为我厌恶自己罢了
回想起大灾难后感到的那份无力感
所以迁怒于整天无所事事 只会四处捣乱的他的身上
谁都不能容忍被他人夺去自己的名字
因为这代表着 自己没有把对方一视同仁
但是…
迪米夸斯  我很讨厌你
我也是一样
记录地平线的城惠
终于双方达成妥协了吗
在无法让步的那一点上 我们都让步了
死了吗 你们俩都在副本里死翘翘了吗
我也想去那边玩玩呢
从昨天开始就一直被问个不停呢
我死的时候穿的内裤的颜色要不要告诉你呢
没兴趣
然后啊 你们到底是什么样的感觉呢
是如何死而复生的呢
面临死亡的瞬间…
才不会输给你
大叔 你也一起来吧
我才不是大叔！
比起这个 快给我 快给我…
快给我讲故事啊
我还要进行都市传送门的调查
不久也会前往秋叶原进行调查的
那个时候还请多关照
银剑也留在了博野
一边守卫着城市  一边重整战力
为下一次的副本攻略做好准备
把我…登陆到你的好友名单里吧
早就把你加进去了
是吗 那就好
所以说 是我救了城惠那个家伙
嗯嗯 你做得很好哦
喂 我说的是真的
城惠那个混蛋啊
还一把鼻涕一把泪地奉承道「啊 谢谢你啊 迪米夸斯大人！」
真是过瘾…
干…干什么
你看起来心情挺好啊
挺好的
我想跟直继一起嘛
我铠甲重
狮鹫兽不愿意搭两个人的
结果其实是给某人留的专座吗？
才…才不是
开玩笑也别过头了
不过头怎么有意思呢
你要什么时候才坦白你是男的啊
那当然在直继他自己发现前都要保密啦
这样才好玩嘛
直继跟玛莉姐…现在可正是关键时期啊…
喂 阿城
为什么要把她加进公会啊
谁叫我是偶像呢
而且还有一彦推荐呢
啊 话说在前头哦
我可不是因为一彦的命令才在待在薄野的
这方面我相信你
城惠比我更能帮人嘛
记录的地平线可不是慈善机构啊
不过这个世间
还没有冷漠到容许人与人之间相互忽视吧
真伤脑筋
你说的没错
茵缇克丝呢
杰鲁迪斯 别担心
公主还是老样子
成日赋闲 风平浪静
感觉身子都要锈了
我最多的就是时间
如果是为了战斗而等待
那我不论多久我也等得下去
大地人 你不就是为了来这儿喝好酒吗
我可困得很
拜托赶紧搞定啊
您又熬夜欣赏月落了吧
我是在警戒对岸的呼声啊
结果今天公主也不打算现身吗
秋叶原远征军现在是什么情况
还在攻略七瀑城塞
另外…关于上次那个秋叶原的卫兵
似乎被抓住了
「一号」那边来的报告
秋叶原的卫兵？
你们在说什么
我怎么不知道
别在意
不过是些小事
腹黑眼镜回到秋叶原了
究竟在薄野做了什么呢
茵缇克丝 现在如何？
你算不准的「例外」又回来了哦
不过啊 竟然要把所有的区域都交还给大和啊
真没想到为此居然要做到这种程度
从茶会的时候起不就老这样吗
是啊 KR好像也对我说过
「这都是命 别放弃」这样的话呢
那几位是记录的地平线的伙伴们吗？
大伙儿…
玛莉艾！
谢谢大伙儿特地来给我接风洗尘！
那个吵吵闹闹的家伙是谁啊
这话轮得着你说吗
她就是特托拉吗
是女生啊
关系真好啊 还牵着小手呢
不 不是这样的！
喂 快松手
松手啊！
欢迎回来 城惠
我们可有老老实实的守着哦
我们不是去了銚子吗
我的意思就是
无论秋叶原还是銚子 我们都保护好了
城惠哥 路上辛苦了
大伙儿 我回来了
城惠 欢迎回来
那边不需要处理一下吗？
请问这是哪位啊
她是…
我是夜空最为闪烁的星星
传统美少女
银河系偶像 特托拉
请叫我特托拉妹妹哦
偶像？
我可是公会长哦！
他们好像还忙着呢
我等会儿再跟你们介绍吧
诶？
怎么了
没有
你果然守时了
你好像长高了啊
主公你好过分
抱歉
不过我还是觉得…
好像比之前更成熟了一些
别这么没礼貌啊 主公
抱歉抱歉
没错 晓也经历了战斗
不光是晓
还有大伙儿
就算不在身边
就算相隔两地
就算难以会面
也都会各自努力地活着
许多伙伴
一同前进
晓 我回来了
欢迎回来 主公
幻境神话的世界
迎来了情人节
虽然它与有些人无关
甚至还有不希望这个节日来临的人
但这天总会到来
幸福的人
无法得到幸福的人
好想知道你的真心
你喜欢的人是谁呢
下集 2.14 甜蜜的陷阱
我还想再战三百年…