本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka 小花 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
主公 这是…
全都是大地人
睡着了
全都陷入了沉睡
没事吧
到底是怎么回事
发…发光的…羽翼
发光的…羽翼？
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
陷入沉睡的54名大地人已收容到公会会馆并加以保护
舞滨也陷入了同样的窘境
赛尔济亚德公依然昏迷不醒
据「银剑」所说
薄野那边似乎还没受到影响
沉睡的只有大地人而已吧
是的
MP彻底归零
自然恢复速度跟不上消耗速度
也就是说MP一直都在被削减吗
据目击者说
似乎是拥有发光羽翼的飞蛾状怪物的杰作
也就是说飞蛾精灵吗
「游戏时代」那会儿
这个世界里应该没有这种怪物
总之还是加紧调查
增强警卫工作为妙
涩谷那边该怎么办？
涩谷？
李耿先生说有信息表明
涩谷的电视台遗迹似乎依然处于活动状态
要不要优先调查那一边？
飞蛾精灵就先不管了
虽然这样做不太人道…
但是如果沉睡的就只有大地人…
怎么能这样…
这只能表明 我们冒险者已经被逼得走投无路了
卫兵的暴走
「背景叙述」的具现化
再加上这次的事情
而且大地人之间的战争随时可能一触即发
我们也已经是极限了
这种心情我也能理解…
即使真能够回去
我们也不一定马上就能做成什么
呐 城惠殿下
对啊
即使如此 我们也不能置之不理
走一步算一步 见机行事吧
嫦娥入眠
今天好冷清啊
毕竟刚刚才闹过「飞蛾事件」
冬弥
喵太班长说什么了？
他说「今晚吾辈和你们一起去巡逻喵」
是吗
沉睡着的大地人们似乎还没有醒来的迹象
真让人担心啊
我要回去
你在考虑家乡的事情吗
伦迪
即使相隔甚远
我相信我们之间的友情也将永存不朽
这一走可能就是永别了哦
话虽如此
但既然回家的路已经近在眼前
那就应该毫不犹豫地打上归程
要知道
还有很多人想回也回不去哦
伦迪
那吾辈们出去巡逻了
班长
拜托你照顾他们了
阿城
城惠 快看那边
来了 来了
一大群飞蛾！
嫦娥！
怎么这么多！
这下麻烦大了
这难道是…
老子最TM讨厌虫子了！
这是怎么回事！？
飞蛾的鳞粉使它们躲过了防御魔法阵
总之尽全力阻止它们
要把他们死死挡在城墙外面！
西南侧似乎被攻破了
第二班 回到掩体下面
明白
你不用回去你老婆的身边吗 迪米
我让她去引导大地人避难了
这是我们的城镇
我决不允许漏网之蛾！
卫兵全都睡着了
这可真是预料之外啊
居然是从区域外进行攻击
快去引导大地人避难！
是
这下可麻烦了
玛莉艾儿小姐
这里也…
这可真是糟透了啊
居然连冒险者也沉睡了？
不单单是大地人吗…
待在外面非常危险
大家赶紧撤进公会会馆里头避难！
最终冒险者也幸免于难啊
一旦沾上嫦娥的鳞粉就会陷入沉睡
灵魂
也就是MP可能正从体内不断外溢
姑且称为「脱魂病」吧
不过好像并没对身体造成很大的影响啊
我现在还不清楚沉睡的人和清醒的人之间有何区别
但似乎不会致死
没错
死了的话 我们还可以从大神殿复活
但一旦选入了沉睡…
怎么样了
城惠前辈
我们找到嫦娥的老巢了
究竟在哪里？
在涩谷
情况糟透了 前辈
涩谷的玩家城镇变成迷宫了
那嫦娥的巢呢
在涩谷的电视台遗迹那里
那边已经变成副本战场了
改名为「呼唤营垒」
噢噢 这是
这是应用了游戏时代的扑捉技能的试用机
使用十分钟以上的话
就会自行爆破
一直到上周都没什么变化
入口处似乎施加著封印
是不是顺着天线
嫦娥的卵从月亮上降落下来的
从天上的月亮
在月球上存在着一个叫「监察者」组织
我们希望能与其取得联系
我们称作「典灾」的妖怪也在月球上
那嫦娥也是「典灾」的其中一种吗？
但为何要将大家的MP都…
成惠2的信中提到「典灾」正在收集共感子
虽然我还不知道共感子是什么
难不成指的就是MP吗？
我认为可能性很高
嫦娥昨天和今天都在同一时间出现
都是在月亮初升之际
准确时间是18点22分
基本上可以断言今晚会发起第三波攻势
第一次袭击的是大地人
第二次连冒险者也被卷入其中
飞蛾的数量也在不断增加
为了防止对方继续袭击 我们是不是把天线破坏掉比较好呢？
可那不是大和服务器中唯一一根天线吗
是的 根据传承下来的知识
天线是星际间进行通信必不可少的装置
如果遭到破坏 城惠大人的计划也将付之一炬
怎么会这样…
其他服务器呢？
不清楚
我们所获得的关于海外服务器的情报寥寥无几
就算其他地方有同样的设备 也无法保证一定能运作
可要是放任事态继续恶化 那我们也无法继续研究通信手段啊
这次只能就此罢手了吗
所以说 我们到底该怎么办？
「呼唤声之堡垒」是副本区域
尽管看似近在眼前
但实际上从外部进行攻击是不可能的
只能脚踏实地地从入口开始攻略
现在立刻派遣副本攻克团队
团队里也有级数不是很高的玩家啊
我选拔的是即便触碰到嫦娥的鳞粉也不会陷入睡眠的人
当然也不能保证能够承受住下一波攻势
已经做好堡垒内部的事前调查了吗
没有时间了
不成功便成仁吗
久等了
大叔你也要一起去吗
是的
「呼唤声之堡垒」入口处不是被施加了封印嘛
城惠大人拜托我去解除那个符咒
不止如此吧
这种事态在这个世界的历史里还是第一次出现
既然我继承了米莱雷克贤者之名
那我就有责任和义务见证这一幕
我们可能没有余力来保护大叔哦
不用多虑 我会看好自己的
大和服务器各处的设施陷入了瘫痪状态
涩谷的事件也有略有耳闻
冒险者们将做出怎样的判断
让我作最后的见证吧
秋叶原就拜托给你了
各位也请多多保重
艾因斯
在
作为圆桌会议的一员 我相信你
目的地是涩谷迷宫深处的副本区域
「呼唤声之堡垒」
任务是破坏天线
阻止嫦娥的数量继续增加
一举歼灭所有敌人
在月出之前攻略它！
距月出还有六小时
旧道玄坡方向出现八只月兔 平均级别91
逐一牵制并逐渐向旧中心街前进
两点钟方向以及十点钟方向分别增加了六只月兔
果然事态奇怪
偏偏在我们刚要着手于月球通信就出现这种事
阿城
主公
正面也出现了九只敌方增援
第二小队正面上前诱敌
第一前卫把正面的…不 把后续的月兔隔离开
利丘先生和冬弥请去支援第一梯队
了解
柚子小姐 和奥利弗小姐 对各小队进行支援
第四前卫保证通路顺畅
了解
那就是小实莉吗
真可爱啊
这可是「简略式全力管制战斗模式」
不愧是城惠哥的直传弟子
真是的 数量太多了
我来帮你回复吧 直继
特托拉妹妹的回复更加治愈呢 对不对啊 直继
如果敌人对我们的一举一动都了如指掌
那就会正中敌人下怀
奥利弗小姐 退下
不 掩护右侧的利丘
什 什么？
城惠？
啊 对不起
城惠 敌人增加 八点钟方向出现敌方增援
城…城惠哥 出现了牛头兽
Minotaurus
简直是有惊无喜啊
你确定对方不是事先埋伏好的吗！
开什么玩笑
说不定这次真的会拿不到回归的线索而最后无功而返
城惠大人 有两只牛头兽请指示
啊 以第二第四小队为轴心对「旧西班牙」道进行强行突破
小心点
喵太先生
哎呀 居然出现了这么多没见过的怪物
真是大饱眼福啊
大叔 危险
第一小队 暂时退下
专注回复
在这个状态下对这个世界撒手不管
对大地人弃之不理真的好吗
保持阵型 继续前进
不 在下一个转角右转
指令真是凌乱不堪
这可不像是城惠的作风啊
毕竟事前调查不够完备 我们也无可厚非
但是…
不成样子
我还以为My lord都认可的茶会的名参谋有多么了不起
结果真是大失所望
这就是「呼唤声之堡垒」
还剩四小时零七分
真是一道复杂的封印
好啦 久等啦
小裤裤真帮！
真不愧是骷髅小哥啊
哎呀 小事一桩啦
走吧
好
根据幻兽的侦查 我们获得了少量情报
接下来一边确认每一层的情况
一边以最上层为目标前进
为了防止意外变故 各小队间的距离不要过大
「神刀·狐鸦丸」
啊 真是的
没办法好好欣赏宗大人的英勇身姿了
敌人增加 六只月兔
不能光让局长一个人战斗啊！
「武士的挑战」
不错嘛 奋战中的少女
金闪闪的汗水
西风旅团的各位关系真好啊
我们可是伙伴嘛 关系好不是理所当然的嘛
哇 好心动
还好吗
是的 不必操心
每条通道都长一个样子呢
我们迷路啦 彻底迷路了
死胡同？
茧堵住了通道
主公 这边也是
看不到对面了
城惠哥 西侧通道的月兔增加了
照这样发展下去 MP的消耗是致命问题
但是…
暂时撤退到下一层
什么 我们明明已经如此深入了啊
阿城
暂时撤退 在里院集合
这里只需两人死守着入口就不成问题了
大家轮流恢复MP吧
如果能找到安全区就好了…
怪物的等级又这么高
这难度真是出乎意料啊
城惠
是牛头兽！
又凑成CP成对出现吗！
头上飞身降下「黑食人鬼」六只
西侧出现十二只月兔
大家立即散开 重整队伍
连重整旗鼓的时间都没有吗
这不就是副本的常态嘛
在下听说要和担任前锋突破的大姐你分在一组时
就已经做好觉悟了
把我当成瘟神了吗 待会儿有你哭的份哦
看我怎么让你痛哭流涕！
瑟拉拉
班长
啊啊  对不起
不行 冬弥
这样下去会撑不住的
好嘞  是时候用「极光治疗」…
你怎么能把偶像撞开…
特托拉妹妹快帮大家回复
玛莉艾！
玛莉艾小姐！
搞什么飞机啊！！
敌人增援出现
「下弦毒之多头花」
城惠大人 三名成员失去联系
MP快不够了
我们会优先支援利丘他们
你就自己想办法逃出天生吧
遵命！
AOE攻击 各自回避
不对 立即施展神官的「四方遥拜」！
大家MP都不够了
负面状态…腐蚀 持续性伤害
不行 HP值也撑不住了
三名失去联系 五名死亡
这么短的时间内就失去了三分之一的战力…
到极限了 估计得跪了
城惠前辈
请下撤退命令
啊
阿城
主公
传送门
这里是…演播室？
这不是副本的入口…而是复活点吧？
玛莉艾 对不起 我完全没能帮上忙
没关系啦
反正掉进洞里也只是传送到这儿而已
痛吗 要不要给你看小裤裤？
你的好意我心领了
这只是擦伤而已
那个…刚刚谢谢你了
诶 不用在意啦
毕竟你残留的MP比我更多一点嘛
于是就身不由己…
这么难搞的副本还真是好久没见到了呢
喂 快给我放手啊
那个…
大家…对不起
城惠哥
城惠大人
荷…荷丽艾塔
主公
啊 那个…城惠哥
我们决定留在这个世界里
我们明白的
你是在担心 如果我们破坏发射器
也许就不能回到原来的世界了对吧
也不是说不想回去  但是其实我们也很迷茫
既然能有更多时间考虑
那也没什么不好嘛
何况这也并不意味着以后就回不去了嘛
而且我也不放心大地人啊
我们…没能保护好萨菲尔城镇
就算有人对我们说「谢谢 你们帮了大忙了」
但有些东西却无法失而复得
虽然不知道能不能从这个世界回去
但是 能够回去应该是件非常幸福的事情吧
所以说 大家好才是真的好啊
我们要亲眼见证那一刻之后才离开这里！
觉悟不够呢 公会长
现在只需着眼于自己力所能及的事情哦
我们虽然不清楚自己到底能奉献出什么
但是我们绝不会只把负担推给您
我…我们也要一起承担！
所以…！
听到了没？
城惠？
但是…
没关系
主公一定没问题的
晓
收到
啊 你们还安全啊
因为一直联系不上
我很是担心 于是就赶来看看
等等
发射器那边好像有谁…
因为距离有点远 无法确认对方状态
但那恐怕…
明白了
请伍德斯托克您请先回守秋叶原吧
副本Boss
我们调查的时候还没有呢
随着月相而改变吗
和蛾子们一起吗
唔哇  麻烦死了
但这么以来  也许只要打倒那家伙…
说不定那群死蛾子也跟着一举消灭了哦
问题是对方绝不是等闲之辈呢
不过啊 这些奇怪的地方还是保持着「游戏」的原样呢
谢谢 荷丽艾塔
不客气
天线…MP…副本Boss吗
离月出还有34分钟
已经没有时间了…
三十分钟就够了
世界和天线之间只能二选一
这从一开始就很荒谬
到底该选哪边？
我可不会贸然作出选择
所以…我哪边都不选
这种蛮横无理的规章制度只需粉碎即可
就让我们来个两全其美吧
不管是世界还是天线
让你们瞧瞧
什么叫一箭双雕！
不知何时 雨已悄然停息
雨过天晴 街道泛着点点星光
彩虹划过天际 跨过那一幢幢的高楼
此时此刻
我只想与你分享这美景
内心悸动不已
Come on！这一魔法永不磨灭 长存于心 直到永远
请不要畏惧生活的乏味 一起出去 出去 出去 出去 出去 出去散步吧
在这神奇美丽的世界里
向着那未曾探险过的地方勇往直前
好想马上牵起你的手 一同打开大门 展开冒险之旅
在这神奇美丽的世界里
童话般的色彩也将飘落于这城市的各个角落
即使未来跌宕坎坷 只要与你并肩前行 这趟旅途也将幸福美满
战歌奏凯 反击开始
闪耀的眼镜 过人的谋略
身边有着值得信赖的伙伴
无需再被选择而束缚
共度难关 保护一切 这就是答案
踏过马革裹尸的疆场站立于此
城惠决意挑战下一道难关
只为守护心中挚爱的这两个世界
下一集 开拓者们
跨越地平线