本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka
夏目 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
由属性攻击产生的暴风雪
而且因穿着卫兵的铠甲
他的所有状态参数都得到了大幅提升
当亲眼看到实物时
觉得他真是太犯规了
我再问一次
你有没有副本的经验？
没有哦
我也没有
真不想在大神殿的冰冷地板上迎接新年呢
是啊
这是我们第一次上阵
嗯
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
捕捉到目标
从中央大道向旧小川町方向移动
进行接触的是C班 补师1名
D班迅速与其进行汇合
除此以外的人员进行待命
接触者为C班也就是说
是晓吗
是的
到目前为止和预想的一样
因为她的索敌能力十分了得
终于开始了
恭子你没问题吗
我的运动型属性可不是盖的哦
让我们全力以赴吧！
全力以赴！
秋叶原副本
看清对手
仔细观察对方能做什么
不能做什么
并明确掌握
然后 正视自己
正视自己的软弱！
死亡毒刺
打中了 带有毒属性的持续性伤害
我之前都对自己娇小的体型感到自卑
但是…
冒险者啊 成为我的刀下之魂吧
大家赠送给我的礼物支撑着我
晓晓
没问题！
由我来终结你
脉动拳击
趁现在快到下个区域去
不胜感激
谢啦
要逃跑吗 小姑娘
在秋叶原展开副本吗
这是游戏时代无法想象的呢
劲道拳击
钝化拳击
说起来为什么其他的卫兵不来逮捕尼尔列斯呢
可能是因为对系统来说
我们才是卫兵的捕捉对象吧
正因如此 才可以在城镇中进行战斗
小姑娘 还要逃跑吗…
这样可以稍微拖住他
趁现在向下一个区域移动
我们会跟在你们身后的
所以请安心地诱导他吧
明白
感谢
鲁格利邬斯会根据周围半径50米内的冒险者人数
提升全部状态参数
所以才发布了夜间外出禁止令对吧
在城镇中的只有24名中队副本成员
我们把成员尽可能地分散部署
然后 晓对杀人魔进行诱导
带领他走街串巷经过各个区域
注,MMORPG游戏的「放风筝」指利用仇恨拉起精英怪或Boss跑地图
让地图守卫NPC杀死怪物或者跑地图时180°回转施放非吟唱技能
也就是所谓的「放风筝」
被部署的成员各自对敌人进行攻击
并同时进行队友的状态回复
不愧是大和服务器最大的战斗系公会DDD的教导部队队长
这个作战计划一定能大获成功
是啊
如果是游戏时代的话 胜负非我们莫属
但这里已经不是游戏的世界了
副本并非被设定成一定能顺利被玩家攻克
敌人持有那把刀 而且还装备了卫兵的动力甲胄
甚至可以进行瞬间移动
她们已经进入到下一个区域了
冒险者们 看我一个个击垮你们
不 等等 尼尔列斯
首先是那个小姑娘
而且他还有作为卫兵的知识和经验
不能保证他会按照我们的预想行动
莉洁小姐
抱歉
稍微说点泄气话可以吗
现在我才切身感受到
把他人卷入事件中 却无法对此负上责任
这是件多么恐怖的事情
那位公主从出生起就一直面对着这种恐惧
真是对她感到敬佩
对于圆桌会议的成员来说也是如此
你也是一样的吧
现在也一样
现在必须把该做的事情做好
说的也是
D班在回复完毕后 就再次与C班汇合
F班变更路线
在道路D出待命
真的可以吧
是
这座都市对于外部的攻击将变成无防备状态
也可能因无法防范内部争斗 而使得此地秩序混乱不堪
是
这次的事件不光只是供赘一族
是全体大地人犯下的失误
为了向冒险者们赔罪
我们必须做好自己能做的事
关于本次事件就是停止魔力供应
或许会带来更大的烦恼
对此不用您担心
正如之前向你所说的那样
这次的事件也得到了圆桌会议的赞同
作为一同居住在秋叶原中的邻居
大家会不惜余力地协助我们解决这次的事件
我明白了
对于本次事件就算有原因
也确实是供赘一族在戒备上的失败所致
这给我们引以为豪 超过数百年的魔法阵运行和防卫历史上留下了污点
那…
正如您所说
我们也需要做好我们力所能及的事情呢
并非拒绝 而是迈出新的一步
之前做出了试探您的举动真是非常抱歉
然后在这件事上就算是我欠了您一个人情吧 蕾妮希雅大人
不过我想以别的方式偿还这个人情
那我们走吧
这是…
这边请
是
J班快点进行脱离
回复之后的再汇合路线 我待会儿再告诉你们
D班的位置部署无变动
大约30秒后进行交战
玛莉艾尔姐 你没事吧
没问题 完全没问题
跑到天亮都没问题
为什么…为什么…
春榆…
为什么要背叛我
住嘴！我不是鲁格利邬斯
退后点
好
不对 那个女孩背叛了我
背叛了拥有英雄荣誉的我
随从召唤 格雷姆
请把它当成肉盾吧
不胜感激
心搏治愈
好温暖
谢谢
那孩子真可爱啊
战技召唤 长枪女武神
请加油
感谢
区域更新 还有10米
还差一点 还差一点
感觉快要悟出什么了…
不好
那里来不及支援
我很弱
这把刀正渴求着…你的鲜血
更快
还要再快 更快
更快！
这是什么
晓晓增加了…
怎么了？因为一心想要更快地行动
于是不自觉就发动了暗影潜行了吗
把只能在移动中才能发动的特技强行地…
您掌握了新的特技
这就是我的…
只属于我的口授技能…！
看来她终于掌握了呢
晓好厉害啊
口授并不是请教别人就能学会的技能
而是一心一意的面对自己 磨练自己
那不断艰难前进的过程凝聚而成的
晓 干得好
真是无聊
不能被游戏时期的常识所束缚
竭尽全力 把自己原本的力量发挥到极致
口授的内容原来不过如此
真是无聊
我原来也和你一样 一直渴求从外界获得力量
但是…
已经不同了
我愿意继续保持着这份弱小
恩柏特·尼尔列斯
你从不直面自己 而是一味凭藉着这份受诅咒的力量
最终反被这份力量所支配
你那份压倒性的强大…
比我的弱小更加脆弱
好样的
决定胜负了
这…
拔不出来？
这样吗 这样吗！
晓的HP只剩百分之五十左右了
而且还是赤手空拳…
玛莉艾儿的MP也所剩无几
根本没办法好好进行恢复了
再忍一下 我这边也在尽力
再忍一下就好…
玛丽埃尔姐 请从这里撤离
D组 迅速汇合
现在正在赶往
就算只有晓平安无事也好…快逃！
不要轻言放弃
快来我这里
爬也要爬过来
快跑
现在发布路线变化报告
C组正在从中央大道向神田明神大道移动
各组 请更新区域配置
春榆姑娘…我在这里…
不要再逃跑了
不…不对
你是那个冒险者的小姑娘
他说的话怎么乱七八糟的
玛莉艾儿姐 离远点
这个是鸣刀 食铁虫？
不对
什么？
这是重新打造的「食铁虫·多多良」
特别做成了适合你的尺寸
但是…
送给你
用我的刀打倒那家伙
第27位少女闪亮登场
即使打倒这家伙 事件也并没有结束
必须破坏掉白魔丸…
食铁虫本来就有降低对手武器持久度的效果
为了大家
我必须尽快了结这一切
又来这招
不好
旋风真空斩
记住不要吸引过多的仇恨哦
我知道
勇实 敌人的HP状况怎么样
显示很不稳定 不过…
还剩将近两成
很难判断准确值
我知道了
C组去接替玛莉艾儿和荠
迅速移动
知道了
既然敌人是副本BOSS
那现在差不多是改变攻击套路的时机了
一切小心
知道啦
K组也开始移动
按照预备计划6的路线移动
知道了
好快 已经被突破了吗
Engage！
荆棘捆绑！
疾速射击
好嘞 既然是城惠的后辈
那他们也算我的后辈呢
我得竭尽全力呢
怎么了？
为什么哭？
副本…好厉害啊
那接下来展现给你看吧
我的口授
天足通
这个…是把原本用来阻隔攻击的魔法「祓禊障壁」
设置在空中 当成踏台？
刚才救了我的那个技能也…
就是这么回事
其实就是举一反三
挺无聊的吧
也是啊
啊 与其说是攻击套路产生了变化
还不如说是残血暴走状态呢
捉迷藏游戏到此结束…
就是现在
勉…勉强拉开了五十米的距离
请撤离到区域外
冰封射线
freezing liner
我不会让同伴多留一滴鲜血！
你就老老实实承受这记攻击吧
成功了
你不可能进行瞬间移动哦
我们已经切断魔力的供给
那个铠甲如今只是一块废铁罢了
臭丫头…
混蛋…混蛋…混蛋冒险者！
「背景叙述」正在改变？
「食铁虫·多多良」
为了不爱张扬 且倔头倔脑的使用者而生
天目担当刀匠 重新打造多多良
但愿那个一本正经的小姑娘
能不屈不挠 坚守信念 一往无前
克服邪恶的诅咒 以及世界的悲惨
但愿人与刀 刀与人 能彼此相互支持
终于结束了呢
是啊
和杀人魔剩下的HP值无关
目标仅仅只有那把受诅咒的刀
真是一场完美的作战
辛苦啦 真有你的
嘿嘿 也没你说的那么厉害啦
果然女孩子们真的很强啊
对吧 城惠前辈
来啦来啦 这是除夕荞麦面
还准备了很多甜点哦
太赞了 真是超赞啊！
我还是第一次参加睡衣聚会啊
我也是
不行啊 全都吃下去的话 到时一定会变得圆圆滚滚…
但今天我一定要大快朵颐！
好像红白歌会啊
你们都会抢着当红组吧
那我就勉为其难地当白组吧
秋叶原的戒严令被解除了
外边也是欢呼雀跃的样子呢
这样实莉她们也能回来了
话说 那个…
我觉得你不用担心哦
恐怕是看了大家穿睡衣的模样后
她彻底把持不住了吧
这样啊…
晓 真的谢谢你
该道谢的是我才对
蕾妮希雅
主公 保护某人
就意味着为那个人创造归宿
就意味着创造一个能让那个人欢笑的地方
我终于明白了
主公就是为此而不断努力
好想见你啊
晓
晓？
喂？
主公…怎么了…
不是说过不打念话给我的吗
我是这样说过…
自己打破自己的规定 还真是罕见呢
我给人的印象是这样的吗
对对 是个偏执的木头人
进行得不错啊
晓
恭喜你
主公
我们这边还困难重重
但是我们不会放弃
我们会继续挑战
圣诞前夜当晚
城惠他们步入了死亡
规则被变更
这个世界已经不再是游戏
他们的时间结束了
被消除掉了
失去肉体 灵魂在城市中徘徊
他在月下海滨与晓相逢
变幻莫测的战场
下一集
再一次站起来