本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka
CM 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
秋叶原编年史
秋叶原中的 连续杀人魔！！吗？
听说好像又出现了
是连续杀人事件呢
反正我们死不去 所以没有什么实感呢
但这反而更加可怕吧
到底已经有多少人牺牲了？
真不希望在这个时期出现这种事呢
既会影响到销售额
还糟蹋了难得的圣诞节
但是 卫兵为什么不出动呢
就是啊
当这个世界还是「游戏」时 就已经存在着名为卫兵的治安系统
他们能立即感知到在禁止战斗区域内发生的暴力行为
并瞬间移动至事发现场进行镇压
他们借由身披外部供给魔力的铠甲
动力甲胄来大幅提升自身的能力
由此 即便是身为大地人的卫兵
也拥有比冒险者更高的战斗能力
从而可以稳定都市的治安
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
明天就是圣诞前夜了吧
是这样 但是真是的
没办法啊
目前区域无异常状态
由此转移至下一个区域
这不是找就能找到的呢
又不是任务
话说 怎么突然觉得好冷
是那个家伙吗！
什么时候…
优先确认其状态以及身份 动作快点
这是什么
喂 这家伙！？
圣诞前夜
团灭？
是的 他们在我公会中可都是战斗能手啊…
也就是说 牺牲者人数已经超过10人了吧
名字是恩柏特·尼尔列斯
未加入公会
职业是武士
等级94
我们得到的情报这些
不 问题在于即使获得了这么多情报 却依然无从下手
我们冒险者即使被他人所杀害
也并不意味着人生就此划上休止符
虽然大家对这件事过于掉以轻心
但也比陷入恐慌来的强吧
但是若不解决这件事的话
就不能安稳地继续生活下去了
我觉得也有必要考虑一下是否需要避难
你打算舍弃秋叶原吗
说到底 这也只是紧急措施而已
可以考虑先撤退到涩谷
太夸张了吧
更重要的是 这可不是现在在场的成员就能决定的事情
话虽如此 我觉还是让等级较低的人避难比较好吧
这确实该仔细考虑一下呢
没想到秋叶原中居然会发生连续杀人案啊
必须想办法阻止情况继续恶化呢
说的没错
话说 腹黑眼镜他现在在干什么
明明是他建立的圆桌会议
他本人却一直缺席啊
啊 其实是这样的…
他好像正在为筹款而四处奔波呢
你看 已经临近年末了
而且明天的圣诞节又是个大型活动…
桑托利夫？
是的喵
号召50级以下的人参加狩猎参与哥布行动的通知发布下来了
那其实是让大家远离杀人魔的借口而已吧
嘛 老实说就是这么回事喵
我们可不想被特殊对待啊 班长
就算是我们…
冬弥！
你想打倒杀人魔吗？
那是当然的啦
弄不好就会死喵
我早就做好觉悟了
是因为还能够复活吗喵
啊 不是那样的
冬弥
我…
在你心目中 前卫职业的思想准备要怎么样才行呢喵
诶 啊 对啊
不能盲目冲入敌阵 被围困致死呢
不然配合就会…
并不只如此喵
复活这事本身就是一种特殊对待了喵
要是习惯这种事 对这种习以为常
我觉得 我们就会相应地失去某种东西喵
晓今天也没有回来
今天是前夜 要不要一起去哪吃个饭？
在哪里？
杀人魔
真碍事
全是些无关要紧的动静
主公会生气吧
毕竟我一直在做这种事…
我希望你能保护蕾妮希雅公主
主公想让我从谁的手中保护公主呢
大地人的确很弱小
但我认为她已经足够强大了
我有保护她的资格吗
我有教导她的资格吗
好想变强啊
敌人的武艺相当高强
绝对不要大意
请认定对方的实力在大家……甚至是我之上
一定要以组为单位行动
并且随时回报情况
负责本队的联络员是荠
各位不要勉强哦
倘若与目标对象发生战斗
就以甲类阵型采取拖延战术
这回由于各组内都各编制了两名治疗师
所以没有足够的输出
任务为牵制敌人行动并回报状况
ok？
明白
好 那么 宗次郎
嗯 说点什么呢 我要说的好像都被荠说完了呢
那么我只说一句
目标为砍杀了我们家人的敌人
格杀勿论
咖啡
秋叶原咖啡店
超便宜的秋叶原堂
啊 差不多可以放我出去了吧
我也想向杀人魔复仇
你刚刚才复活啊
所以还是稍稍休息一下吧
宗大人明明为了我浴血奋战
并不是为了你哦
只要是自家人被砍杀
宗次郎就绝不会原谅对方
他就是这样的人
我明白 宗大人不管对哪个女孩子都很温柔
但是也请让我幻想一下吧
但是 好厉害呢
圣诞节和猪肉酱汤的组合也是
啊 也放了鲑鱼在里面呢
宗次郎的确很温柔
但这并非基于善意
大概只是因为他是这样的少年而已
所以要是惹怒他的话 就不知道会发生什么
他的恐怖与温柔仅有一纸之隔
这种时候 要是那两个人在的话…
毕竟可以规劝宗次
对他产生影响的人只有一彦或是城惠
不不 真是抱歉
嗯 啊 我想年初一定能回去的
这样啊 还不清楚杀人魔的行踪啊
巡逻还在进行吗
是的 诶
关于那点没问题
对了 晓也在努力呢
嗯 是这样的
是 城惠前辈也请多加小心
宗次郎
好像出现了呢
我让调查组撤退了
以我们本队的战力进行包围歼灭
许久不见 蕾妮希雅大人
供赘一族的堇星大人
为什么要在这种深夜突然来访…
今日突然前来叨扰真是抱歉
本次前来是向蕾妮希雅公主对一项重大事件进行说明
并对此谢罪
请问是什么事情？
您知道卫士的存在吧
冒险者习惯称他们为卫兵
是的 我当然知道他们对于城市的治安来说是不可或缺的存在
据卫士岗哨报告
有一套动力甲胄失窃
诶？
推测窃贼为卫兵之一
也就是我们供赘一族的成员
诶？
卫士的动力甲胄
需要经常从构建在地下的巨大魔法方阵中
接受魔力补给
每个城市的补给状况都各不相同
也就是说即使把甲胄放出城外也毫无意义是吧
但反过来说
只要把甲胄放在城内
那威力就会非同凡响
其战斗能力想必也远在冒险者之上吧
难道说 杀人魔是…
没错
那名罪犯肯定跟供贽一族脱不了关系
虽然很惭愧 但我不得不承认这一事实
也就是说
大地人杀害冒险者…
这件事情是我们的失职所致
万分抱歉
那…
供贽一族不能为此做点什么吗
十分抱歉 蕾妮希雅公主
确实 如果我们停止了魔力供给
那动力甲胄也将停止运作
但与此同时 城市的防卫用魔法阵也将消失
无法起到防止外敌入侵的作用
那…再次启动呢
不能马上重新开启吗
我只能告诉您
这需要花上数十年的时间
我要是没偷听他们的对话就好了
不过 我已经听到了
可就算我听了他们的对话 我又能做什么？
我希望你能保护蕾妮希雅公主
我已经不行了
真的不行了
为什么非得是现在啊
为什么恰恰是我啊
偏要在我赴任期间发生这种事…
就不能给我点法子吗
就不能给点儿优惠吗
就不能体谅一下我吗
我到底该如何是好
不如和圆桌会议商量一下吧
但是 要是我这么做
说不定会和冒险者们发生冲突啊
即便如此
你也不能一直隐瞒下去
果然还是得告诉他们啊
这我就不清楚了
那个妖怪为什么这种时候又不在了啊
明明之前没事可干的时候总在我面前晃
克拉斯提正在前往七瀑城塞的路上
我知道
但是就算是这样…
啊 不是这样
不是这样的！
啊 那个…
对不起
我擅自走了进来
刚才的…你都听见了吗
也是啊
要不要吃？
好甜
甜甜的东西会让内心平静下来
注：日语中的「甘い」既有甜的意思，也有天真，单纯，简单的意思。
也对 毕竟这个世界可没有豆沙包那么甜美 那么简单呢
您说的对
犯人是大地人？
是的
真是对不起
为什么？
为什么会被偷？
是谁偷的？
听说动机和行踪都尚未弄清
我觉得他应该潜伏在下水道里
如果说 他不想让甲胄失去战斗力
而不把甲胄带出城
那他可躲藏的地方就非常有限了
还没被彻底调查清楚 而且还人迹罕至的地方
应该只有下水道了
那就是说 有可能顺利逮捕他了…
不
毕竟卫兵可以瞬间移动
即使我们包围着他
也会被他逃掉
这样啊
如此娇小的肩膀…
却肩负着这么沉重的责任
所有重任都压在这双弱小的肩膀上…
她很努力了
感到困扰吗
很困扰呢
我去找找看
看到了你一直在努力
我决定 我也要做好自己的本分
坦克职业开始上前引怪
直继 吸引仇恨！
尽管交给我吧
看这边大家伙
局长
退下 勇海
振作点
那家伙…好奇怪
明明我们攻击了他很多次
但是他完全不掉HP
状态栏的很诡异
而且明明那么招摇过市
卫兵却迟迟没有出现
要是局长没有在千钧一发之际赶过来 我就危险了
我们也要帮忙！
不行
在这么狭窄的巷子里 我们只会帮倒忙
接下来交给宗次郎吧
那家伙简直就是野兽
那家伙真的和宗次郎大人一样都是武士吗
天通眼
那是宗次郎的口授——防御技能
宗次郎告诉我 那是能看破物体在空间中飞驰轨迹的技能
但是 他现在一点也不从容
如果是平时 他不会用剑弹开敌人的攻击
而是顺势而上 或者是躲开攻击
师傅
局长
师傅！
宗次郎大人
给宗次郎施加的屏障被打消了
那个屏障明明可以抵消2成的伤害…
照这样下去 恐怕撑不了多久
我们只能考虑撤退了
但如果我们撤退的时机不对
那家伙肯定会剑锋一转 扭头袭击大家…
可我们又无法保证宗次郎能独自制服他
圣诞节之后的生意要怎么办啊
又要转职吗
这么好的东西 真的可以给我吗
圣诞快乐
危险 宗次郎！
你是？
城惠的手下
Accele Fang
加速獠牙！
你是晓吧
Stealth Blade
无影猎刃
迅雷突击
Quick Assault
那孩子好厉害
疾风步伐
Gust Step
要是没有屏障 我就已经被刚才那招干掉了
好强
还有 那把刀…
快逃
为什么？
居然问我为什么
因为打倒他 与彻底解决他完全是两码事
绝命一闪
Assassinate
现在的我 已经没有更多的技能了
所以快逃
恕我难从
撤退 荠
遵命
我们在公会大厅等你
他在这场战斗中 一直留意着自己的同伴吗？
一边吸引对手的注意力 一边计算让同伴逃走的时机
明知没有胜算 却依然为了同伴的安危…
今天可是圣诞夜啊
我至少也得给城惠前辈的后辈送点礼物呢
话虽如此
我能传授给你的东西其实也没什么大不了
神刀 狐鸦丸！
仔细观察 用心聆听
强烈地渴求着 并为此不断思考
坚持不懈 竭尽全力锻炼自我
真是很可悲 这根本就不能算是说明
但这就是…口授的所有奥秘
还没…
我还没抓住要领…
明明已经感觉有所领悟了 但还…！
这怎么可能…
阿城！
今天 你们好像一直用这句话互相打招呼呢
圣诞快乐
您怎么样了…主公
好想见你…啊
主公
在虚幻城镇中彷徨的晓
展现在眼前的风景
是悔恨呢
还是残留在心中的旧伤呢
踌躇着 最终到达彼岸尽头的她
找到了那久违的温暖——
城惠在等待着她
在死亡的世界中相逢
他们究竟心怀何物呢
下一集 黎明的迷途之子
再一次站起来