本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka 小花 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
我可没有在玩哦
您好
我一直很犹豫该如何提笔比较妥当
总而言之还是先打个招呼吧
Hello World
Hello Shiroe
「Log Horizon」的城惠
听到这个名字的时候 我就有种莫名的感觉
我想是因为我心里留有着关于你的记忆吧
就像你们冒险者是从异世界来到这里的一样
我们也来自其他的世界
我的名字是成惠2
我们称自己为「航界种」
在你们看来应该算是异世界的智慧体吧
同时 我也是你的妹妹
极秘
关于新种类的怪物以及未确认怪物的调查报告
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
哇 今天吃什么好呢  喵太先生
问得好啊喵
辛苦了 城前辈
我就开门见山了
能不能告诉我新种类怪物的情况？
异邦人
就是这么一回事…
嗯 「结婚之典灾」卡玛伊萨尔…
那与其说是结婚 不如说是骗婚吧
是西风的女孩子们发现的吗
是的~
我们可是有女孩子们的情报网哦
这方面消息可是很灵通的 嘻嘻
嗯 很厉害的哦 主公
晓你也知道吗
不 完全不知道
诶？
啊 那之后怎么样了？
是这样的…
第二形态？
速战速决吧
提供给我吧…冒险者…
荠
知道了
要成为…我可爱的…新娘子吗
一刀两断
你还是老样子 喜欢乱来啊
对我家女孩子出手的人决不能饶恕呢
嗯 不可饶恕哦 主公
晓也去帮忙了吗
不 完全没有
话说 那家伙到底是什么鬼啊
是敌人吗
敌人啊…
毕竟是他们先对我们出手 那我们就不得不反击吧
也就是说 只要保护好这个城市就好了吧
交给我们吧
交给我吧 主公
啊 拜托了
话说回来 真的是很奇怪的敌人呢
奇怪？
自我们来到这个世界以来
那是和游戏时代的「幻境神话」最接近的存在
是的是的 打起来完全没有手感
就像是游戏一样
就像是透过显示器战斗的那种空虚的感觉
炸鮶鱼让人垂涎欲滴～
起司美味地让人欲罢不能~
艾札克大人 艾札克大人
那个人为什么可以跳那么高啊
啊 艾札克大人 那个人为什么…
叫我艾札克就好了
诶 但是…
我说你啊
我叫伊瑟露丝
伊瑟露丝
你的腔调就不能改改吗
艾札克大人既是冒险者
而且又担任着指导舞滨骑士团训练的重要工作啊
这只是我想做才做的
而且 我还听说在秋叶原时您还很照顾蕾妮希雅姐姐
照顾她是精英眼镜的工作
不过呢 那货现在应该也恰好有事在外吧
那个…那位大人也是冒险者吗 艾札克大人？
所以说啊
艾札克先生
差不多该休息下了吧
我都说了 不要加上先生两个字啊
你看 伊瑟露丝大人
可以用先生来称呼他啊
艾札克先生啊
你们真是…
怎么了呀～艾札克先生
感觉好帅气啊
艾札克先生
真是位可爱的先生啊
你们几个！
别怪我真的用「暗黑夺魂剑」料理你们啊！？
那个人的外表和一般的大地人没什么区别
但是那个人对矿石很具有鉴赏力
大灾难之后 素材道具的价格会根据质量而上下浮动
很多的冒险者都找他来鉴定
不过 假如那个男人把一块普通的石头鉴定为「最高级的矿石」
不知为何 大家都会对此深信不疑
一块普通的石头就能卖出天文数字
那个男人 他能够破坏事物的度量
也就是拥有颠覆事物的长度 刻度 价值的能力
度量之典灾 巴格里斯啊
这个契机就是 「怎么吃都吃不饱事件」
调查后就发现了他的存在
在场组成的半副本队伍马上就对他进行了讨伐 但是…
看来这下能够得到足够丰富的共感子啊
「雷鸣直击」…诶
但麻烦的是
距离 速度 特技的伤害以及对象全部都被控制了
根本没办法战斗
赶紧把共感子交出来
可恶
就在大家几乎快要放弃的时候…
各位久等了
和供贽一族协作开发的秘密武器终于完成了
哦 成功了啊
到此为止了 巴格里斯
你的恶行将由我来阻止！
你的罪行将由这把「原器」来裁断！
原器?
那不是尺子吧
应该是尺子吧
就是尺子
是原器
是能够将所有的单位切实度量并固定下来的魔导装置
这样就能封住他的能力 接下来就…
「虎响拳」！
就是这么回事
还有一件事要拜托你了 赛莲
我是「喵亭」的公会长赛莲
除了前些日子上报的「丑闻之典灾」以外
还有天秤祭前夕爆发过的「疫毒事件」
造成该事件的怪物希斯拉自称为「毒之典灾」
那时我们得出结论
一致认为她可能是版本更新以后才出现的新型怪物
主公
请问您感到疲惫吗
为什么这么说
不会哦
是吗
城惠哥
您今天辛苦啦
实莉
打工结束了吗
是的
而且今天别人也送了我好多礼物
重点在于「今天也」啊
要我帮忙拿吗
我没问题
空气眼镜
因为啊
哒哒~
我有魔法背包~
实莉自己设计的吗
哈哈 是哦
真的能装很多东西呢
好厉害啊 实莉
女人味十足啊
那我们去买点儿吃的吧
主公 我想要买豆沙包
偶尔也尝点果酱什么的嘛
实莉不喜欢豆沙包吗
我觉得饮食均衡点比较好呢
就是觉得应该换换样子
今天的豆沙包可不是一般的豆沙包哦
是樱花豆沙包 季节限定品哦
我要草莓裱花蛋糕就好了 给我买嘛~
哇 特托拉！？
别黏着主公啊 你这半吊子偶像！
我可不是半吊子呢
我是货真价实
名贯宇宙的完美偶像哟
再说了
城惠也说过 被我黏着就会感到非常愉悦哟
我可没说过
斩了你…
快给我买蛋糕啦
果酱！
豆沙包在等着我们呢 主公
我要炸鲪鱼
我也是
好的
晚上好 艾扎克先生
你最近有点闲啊
什么嘛
你也不是在意这些小事的人嘛
麻烦给我来杯冰啤酒和炸鲪鱼
好的
今天也出来揽客赚钱吗
怎么能这么说呢
这是我家的店
我只不过是来看看经营状况而已啊
我以前应该告诉过你
这里是第八商店街的分店吧
艾扎克先生
说过多少遍不要加「先生」了
给你这个
圆桌会议寄过来的
好像是和典灾之类的敌人相关的报告书
我也略有耳闻
不过那到底是什么东西？
天晓得
再说 大地人也有些趋战情绪
不管是哪边儿都带着很浓的火药味啊
萨菲尔的那场钢尾翼龙事件
听说也是阪南给大地人带练所导致的呢
那家伙就是因为预计到了这一点
所以才特意把我们派到了舞滨这里
城惠殿下的腹黑可不是浪得虚名的呢
确实
这样啊 自从大灾难发生以来已经快过去一年了啊
是的喵
想回去的人…肯定也是有的
肯定也有醉生梦死地祈求着回家的人呢喵
虽然我理解他们的心情
实在是太难过了喵
你是来帮忙的吗
是的
真熟练诶
这是什么来着
听说你最近有了某些技能后
就能独立完成一些简单的菜式呢
不仅仅是这样哦
做好了
真漂亮喵
小土豆怎么样了喵
全都已经煮好了 准备工作也都完成了
瑟拉拉最近做饭越来越拿手了喵
因为是喵太先生教我的嘛
趁著蔬菜降温的时间
我们来喝茶吧喵
好的！
好喝喵？
好喝 喝下后感觉暖暖的呢
今天真是悠闲的一天啊喵
这种日子会让人很想睡午觉呢喵
瑟拉拉今天看起来也很高兴啊喵
就是很高兴啊
这样啊
喵太先生你还好吧？
好得很喵
是吗
瑟拉拉觉得 来到这个世界是件好事喵？
我觉得很好啊
真的喵？
是的
当然啦 虽然在这里见不到爸爸妈妈
而且总会碰上各种各样的麻烦
不过 这里也发生过很多好事啊
还有…
想…想要实现的梦想啊
还有自己的将来什么的…
你有这样的想法吗
是的…
这样啊喵
不是所有的孩子都是心甘情愿降临于这个世界的
但是…
所有的孩子都将变成年轻人
按照自己的意愿重塑自己的人生
自己选择自己的人生道路
不管是什么梦想 瑟拉拉你一定能将其实现喵
但但但但是 我的梦想还很遥远
不过我绝不轻言放弃
只是在我看到五十铃和实莉她们努力过的身影后
我就觉得自己还差点什么
觉得自己还非常不成熟
我觉得啊 也许我…
我必须先做好自己才行
在实现梦想之前
我必须成为一个顶天立地 独当一面的自己才行
瑟拉拉
在
一步一步来就很好
一步一步脚踏实地非常重要喵
吾辈会支持你的喵
会支持你们大家的喵
换做是加奈美 她会怎么做呢
仔细一想 其实我算是幸运的了
因为在最开始的那段艰苦时期
有大家陪在我身边
我真的很感谢直继和晓
对我们说声「谢谢」也没关系的哦 主公
你什么时候…
我可是飞来的呢 只需一眨眼的功夫
你越来越像个忍者了啊
因为我可是主公的伺忍啊
冒昧问句
请问主公您在发什么愁呢
每次主公发愁时都会像个老爷子一样眉头紧锁
真的吗
千真万确
原来你在这里啊 阿城
偶像雷达有反应了
你们这是在深夜幽会吗
你们又在商量什么样的作战计划呢
就是啊 又在商量作战计划吗
想必你们的作战需要的是既可爱
又充满魅力的实力派偶像的吧！？
肯定也需要守护战士的吧
你们两个真是一个鼻孔出气啊
讨厌啦
说什么傻话了 阿城！
我们可是一心一德
合二为一了哟
守护战士挺立的重装甲
就由我的反应启动回复来守护吧
我的爱越是经历风吹雨打就越发光辉璀璨！
也就是说 因为我的LOVE
直继总是会心跳加速哟
加速尼玛啊
直继真够腼腆啊
好了说正事吧
大灾难发生之后马上就一年了
无法融入这个世界而盼望早日回家的冒险者大有人在
但是 回去的方法…
于是亚因斯便提议我们应该帮助这些人
所以他上次才提议让富有的冒险者上缴物资
然后分配给那些贫困的冒险者吗
这真的行得通吗
肯定行不通吧
到头来 除了让他们回到现实世界以外就别无他法了
而且…
战乱正逐步逼近整个大和
没错
我们的到来也许是引发战乱的原因之一吧
果然还是得设法寻找回去的方法吗
我有件事想告诉大家
吾辈也对此事颇感兴趣
当然没问题
年长者会议
进来时要敲门哦
是信吗
情书？
是就好了
寄信的是成惠2 也就是我的小号
也就是游戏时代 你在测试服务器创建的人物啊
测试服务器…也就是传闻坐落在月球上的那个吗
月球？
那她是怎么写信过来的？
话说这信是怎么寄过来的啊
是实莉带回来的
她们好像在旅途的路上见过面
透过这封信
我认为成惠2就是我正在寻找的人物
很长时间我都在想
我们为什么会降临于这个世界呢
很奇怪吧
如果这里真的是异世界
那不可能和我们所认识的「幻境神话」世界如此相像
但「游戏世界成为了现实」这种想法也是天方夜谭
根本就不可能
据我们所知 现在的科技还没有发达到这种地步
嗯
说的也是呢
大灾难以后的变化也很奇怪
现实世界的物理法则和游戏时代的常识
在这个世界完全混杂在一起
完全就像是故意将这两个规律混在一起的感觉
只有奇怪的地方才保持着游戏时代的范儿呢
我们发觉我们并不是仅仅被传送到了异世界
然而 在这个世界里
会不会存在着能够给予我们答案的第三方呢
既不是大地人 也不是像我们这样的玩家
能为我们说明这些状况的其他存在…
你的意思是很有可能把我们带到这个世界的就是…
信里写了些什么喵？
成惠2使用了我闲置的账号
也就是使用了没有依附灵魂的身体来到了这个世界
那她究竟是？
她称自己为「航界种」
异世界的智慧体
换个说法的话
应该类似于异世界人或者宇宙人之类的吧
她们是人工制造的生命体
成惠2她们似乎还被分为「监察者」和「采取者」这两种存在
航界种好像是为收集「共感子」这种资源而诞生的
共感子是什么？
很遗憾 信上并没有对此作出解释
但是 她们的社会已经资源枯竭  即将进入衰退期
为了打破这一难关 就需要其他的世界的资源
为了调查有探索可能性的其他宇宙
而被制造出来的 就是我们
成惠2她们是通过被航界种称为「合致」的现象来到这个世界的
和我们通过「大灾难」而降临于这个世界是一样的
那么 她清楚大灾难的原因吗
不 她们好像并没有完全理解
那她们获得所谓的「共感子」了吗
关于这点…
我们认为你们是「三阶」以上的智慧体
实莉她们已证明了这点
所以这个世界的资源所有权在你们手上
采取者虽然有着采取优先的指令
但我们探取者则是有着探索的任务
我无法得知也读这份信的到底是不是我的哥哥城惠
但我建议你们尽快获取与月球进行通信的设备
在这个世界的月亮有着我们的据点
我们一直在观察地面世界
如果你们希望回到原本的世界
我们也可以祝你们一臂之力
最后一点 我要「采取者」给你们提个醒
虽说他们和我们一样是航界种
但他们只是相当于二阶的智慧体
他们来到这个世界后
就利用了在月球上准备好的高战斗力的怪物身体
我建议你们做好万无一失的对策
采取者恐怕指的就是典灾一类的怪物吧
那这些典灾为什么要对我们冒险者下手？
不知道
追记 致实莉
我可是凭着姐姐范儿认真写下这些的呢
请用你温暖的共感子照亮你的未来
姐姐敬上
虽然还有很多不明白的事情
但如果我们能和待在月球上的成惠2的伙伴联系上
说不定就能获得返回原本世界的提示
这封信真的可信吗
我觉得可信
有什么根据喵？
我在奈落的参道挂掉的时候看到了
那个地方是月球上的砂浜
看了这封信后
我可以断定那不是梦
我也看见了
那时候我和主公一起亲眼目睹过那闪闪发光的…
我想起来了 主公
嗯
如要我们能再次抵达那里
我们就能…回去原本的世界！
不知何时 雨已悄然停息
雨过天晴 街道泛着点点星光
彩虹划过天际 跨过那一幢幢的高楼
此时此刻
我只想与你分享这美景
内心悸动不已
Come on！这一魔法永不磨灭 长存于心 直到永远
请不要畏惧生活的乏味 一起出去 出去 出去 出去 出去 出去散步吧
在这神奇美丽的世界里
向着那未曾探险过的地方勇往直前
好想马上牵起你的手 一同打开大门 展开冒险之旅
在这神奇美丽的世界里
童话般的色彩也将飘落于这城市的各个角落
即使未来跌宕坎坷 只要与你并肩前行 这趟旅途也将幸福美满
蕾妮希雅的弟弟——舞浜的王子伊瑟露丝恰逢生日之际
在召开盛大的生日派对的同时 也将宣布王子继承王位一事
但在这愉快的祝福盛宴中 战乱之火正隐藏其中 蓄势待发
面对企图抹杀天真无邪的少年的恶人
黑剑的愤怒咆哮响彻天下！
下集 艾扎克与伊瑟露丝
身边有着携手共进的伙伴