本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka  夏目
CM 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
副本是指规模超过普通的6人小队
能让更多冒险者一起参与的大规模战斗
其中由四个6人小队 即总共24人共同参与的满编副本最为常见
这类副本最能体现大规模战斗的乐趣
副本需要的不光是高等级和稀有装备
还需要对敌人进行分析 并确立作战方案
以及为了把这一切准备工作付诸实践的团队合作
这并不是人多就能成型的集团
其中最重要的
是能够与同伴同甘共苦 生死与共的团队合作精神
如果是这样 那我们需要人手啊
我已经想好候选人了
难不成是…？
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
薄野
服务器：日本服务器
区域：薄野
区分：市街地/无怪物出现
其他：禁止进行战斗区域
允许进入/无限制
允许退出/无限制
这既是艾佐帝国的首都 也是对抗巨人族的防卫基地——
城塞都市 薄野
哦 没有放哨的啊
比以前松懈了不少啊
都过去半年了
相信各个方面都有所改变
祝你好运 阿城
你也是
无法者与秘银之眼
银剑公会大厅
服务器：日本服务器
区域：薄野
区分：单独区域/无怪物出现
其他：禁止进行战斗区域
允许进入/无限制
允许退出/无限制
这可真是稀客啊
好久不见了
威廉·麻萨诸塞
叫我威廉就行了
啊 城惠先生
城惠就可以了
和DDD 以及黑剑骑士团相互持平的秋叶原战斗系公会——银剑
在圆桌会议成立之际
他们曾作为秋叶原代表公会的一员被邀请到会谈上
城镇的事就交给对城镇有兴趣的人就可以了
不过很可惜 我们对这种事不感兴趣
你们想怎么做就怎么做 反正没我们的事
为了寻求更有困难 更具爽快感的副本
银剑把基地转移到了薄野
不过反过来一想 他们的存在简直就无人问津
现在能依靠的也就只有他了
我今天特意来到此地拜访你 是因为我有事相求
知道了 我愿助你一臂之力
既然有一个男人如此看重我
还特意来到北方的尽头拜访我
如果我依旧坚持听完你的请求后才下结论 那就太不给面子了吧
不胜感激
请求是？
我希望你参与满编副本的攻克
目的地是帕鲁姆隧道最下层的新规副本
根据满编副本的规则 一次性参与的人数最多为24人
不能够单靠人数强推
那么我们得事先调查一下啊
已经调查完了
这可真是…
太让人吃惊了
今天就到此为止 回去吧
好的
到处都是怪物呢
敌人的等级都超过89
我认为攻克难度非常大
敌人的种类呢
当时看到的只有史莱姆状的怪物
直径目测超过5米
接下来的只是我的个人推测
根据设施的形状以及传言
我推测里面可能会出现巨型怪物——巨人或者是幻兽
巨人吗 这可真巧
正因为我们以薄野为基地 所以已经习惯如何对抗巨人了
但这不代表一点问题也没有
大叔 你来过薄野吗
嗯 来过几次
我听说大灾难过后 这里的治安变得非常恶劣
多亏了银剑来到了这里 治安才有所好转
真不愧是统制良好的武斗派公会
和布里甘提亚那帮地痞完全不同
不知道那帮地痞都到哪儿去了呢
那个 请问你说的问题是？
我们这里现在正好处于开店休业状态
人手不够啊
也有不少同伴承受不住副本攻略的强度和压力
即使他们依然留在公会里
但都不愿继续参与大规模战斗了
也就是说 已经引退了
简单的副本也许还能接受
但最有挑战性的副本就真的敬谢不敏了
这次的副本难度最大对吧
我们虽然等级都升到了95
但能带去的顶多也就20人
是因为记忆的原因吗
你是指死亡后就会丧失部分记忆这件事吗
我们才不相信这种谣言
也并没有害怕
那为什么呢
在那之后 你死过多少回？
你是指大灾难之后吗
我一次都没死过
我没办法跟你这种没亲身体会过的人说清楚
尝试过死亡后 你应该会有所领悟
差劲什么的 小气什么的 无聊什么的
死一百遍 就要被这些负面情绪缠绕一百遍
正因为过于痛苦 所以大家无法坚持下去
真亏你还敢来到这里啊
赋予术士 城惠
真的那么简单就能找到同伴吗
这要看城惠如何交涉了
要是人手依然不足 我们还得另外找人
以什么为基准挑选呢
这要靠直觉啊 直觉
真是随便啊
是不是说成Feelling更合适呢
这可是很重要的哦
不管怎么说 我都会托你们后腿啊
大叔 留守就交给你了
没关系 发展中的这个城市还是很有研究价值的
Nice 小裤裤！
你说的很有道理！
大叔 你很有潜质呢
还好啦
不过啊 我不太跟得上冒险者的风俗呢
这不就是所谓的热裤吗
对于真正意义上的内裤来说 这有点不一样吧
没关系啦 只要它在我们心目中是内裤
那它毫无疑问就是绝美的小裤…
你没事吧
今天就到此为止吧
诅…诅咒啊
这绝对是晓的诅咒啊
这…这到底是什么情况
能详细告诉我吗
为什么你会这么愉悦啊
别再说些有的没的了 快帮我一把啊
抱歉 抱歉
因为这曲线实在是太赞了
所以一不小心就……
要是让我这样的美少女破相的话
将会是情窦初开的男生们的损失哟
居然自个儿吹起牛皮来了
你这再怎么说也把自己捧过头了吧
你真是越来越能干了呢
股票狂涨啊
那真是谢谢
呜 我不会灰心的
啊 振作起来了
我正是夜空中闪耀的一等星
正统美少女 银河系偶像
特托拉
请叫我特托拉妹妹吧
你叫特托拉啊
嗯 可爱倒是可爱
但因为你太过自以为是了
所以我绝对不想称赞你可爱
把各种要素综合起来考虑的话
哦不 从乳量上考虑的话
明显是玛莉艾小姐的压倒性胜利啊
啊 不…给
谢谢
等级与我和阿城一样 同为92
也就是说在大灾难之后也依然反复战斗积累实战经验了吧
这家伙也许意外地能干呢
这位小哥 即便我是个可爱的美少女
你也不能目不转睛地盯我这么久啊
不 不对
嘛 像我这样的女生
无论何时都会散发出费洛蒙呢
费洛蒙 费洛蒙
从你那翘屁股中散发出来的不是费洛蒙
而是屁洛蒙才对吧
什么！？
大叔 你真是太棒了
简直就是潜力股啊
偶像是不会放屁的啦
这位骷髅小哥真是好刻薄啊
你说我是骷髅…
好 看来穿铠甲的小哥比较容易亲近呢
喂 放开我
唔哼哼 不行哦
我最喜欢磨蹭惊慌失措而失声大叫的男人呢
顺带一提 我最讨厌别人磨蹭我了
你要自制哟
所以说你离我远点
嘿
好 你合格了
嗯？
这么做真的好吗
我不是说过吗
凭Feeling
嗯？
没关系
你不用管这里了
到里面去休息吧
你这从容不迫的态度真是一点也没变
你没把我的名字忘记吧 城惠
好久不见呢 迪莫克拉西先生
你小子 跟我出去
出去要做什么？
那还用问
闭嘴 迪米
啊？
他是我的客人
我才不管
这家伙是我的…
你输了吧
你已经输了吧
事到如今别耍赖了
可是…
迪米夸斯 你要我再教训你一次吗
你根本就赢不了城惠
我在那之后也打到了不少副本道具
就是因为你觉得靠装备就能赢 所以才赢不了城惠
那来试试如何
你喜欢汉堡排还是炸肉饼？
两种我都喜欢
浇上大量迪米什么之类的酱汁
我会依照你的愿望
把你打成肉酱
迪拉克斯先生还真是让人头疼呢
你小子是故意喊错我名字的吧
请放开我 味增酱汁先生
你这混蛋！
所以呢所以呢 布里甘提亚的成员就减半了
嘛 这也是没办法呢
因为被一个没有加入公会的猫人剑士打得落花流水呢
作为参谋的隆达格老早就弃他而去 一路向西了
那迪米夸斯呢
迪米迪米成为了银剑的小弟
然后薄野就这样迎来了和平
原来如此
还有就是 迪米迪米的老婆
她是个很能干的人呢
老婆？真的假的？
已经成家立室了吗 真令人向往啊
她是大地人的贵族出身哦
本来是打算抓来当女佣的
现在却反被迷得神魂颠倒
做饭也很拿手
迪米迪米最喜欢的食物是汉堡排和炸肉饼
那真是杰作啊
真令人羡慕啊
就因为这样 所以他最近也变得圆融起来了
啊 是迪米迪米啊
点到为止？
哼 挺能干的嘛
我经常承受比这更厉害的招式呢
你要是敢把刚才的话再说一遍
我就把史莱姆塞到你嘴中
然后再把你扔去喂巨人！
混账特托拉
迪米生气了
别抱着我啊
直继 她是？
捡回来的
正好
算上那边的治疗师和迪米刚好24人
既然你们如此血气方刚
那就在副本中了结你和城惠之间的恩怨吧
诶？
你说什么？
你们也同意吧？
哦
好
全员都到齐了吧
第一小队
第二小队
第三小队
第四小队
那我们出发
哦
一路顺风！
莱波特海峡
服务器：日本服务器
区域：津轻地区
区分：领域/有魔物出现
其他：可进行战斗区域
可以使用全部技能
进入许可/无限制
撤离许可/无限制
吃我一招
Lighting Straight
轰雷直击！
真有精力啊
他那样子 我们很难进行配合啊
不要一个人冲太前啊
是你们太慢了好不好
真是个热血笨蛋
不过真没想到他肯乖乖跟过来了
不过威廉作为指挥官确实很妥当
没想到边走边清怪这么爽
我想成为飞天偶像呢
我知道 我知道
毕竟并不是所有人都持有狮鹫兽啊
而且我认为威廉也有他自己的想法
嗯？
在到达目的地之前
大概是想掌握我们新入伍成员的性格和习惯
不过在那之前 我们能作为一个集体团结一致吗
人家走得好累啊
真没办法 还是坐在直继上面好了
别把我当成交通工具啊 真是的！
不要这么傲娇嘛 我知道你内心高兴的不得了
高兴才怪！
要是我这个美少女偶像的腿起泡了
你打算怎么办啊
天晓得啊
世界会为此悲痛欲绝哦
三天内都无法迎来黎明哦
那你应该团成雪球向前滚啊
你不是很擅长一头栽进雪里吗
可恶 我生气了！
真爽啊
混蛋 你竟敢把那如同战士的性命般重要的盾给…站住！
你们还真是悠闲啊
只是放平心态罢了
不过那家伙还是那副德性
说真的 我对此感到十分不安
不过那家伙也愿意跟着我们攻克副本
所以他迟早会想明白的
毕竟连我和其他小鬼头都想明白了
如果他实在是榆木脑袋不开窍
那只能说明 他就这么点能耐
我的双拳早已饥渴难耐
真想快点把敌人痛扁一顿啊
要是能够在今年内攻克完毕就好了
就是啊
毕竟年初和年末都会开展各式各样的活动
这样啊 直继也挺辛苦的呢
还好吧
没事吧
那个叫天夸斯什么的 就是那个追赶瑟拉拉的大叔吧
是迪米夸斯
有威廉镇住他 应该没问题吧
而且他好像还娶了位大地人呢
真的吗
还真是杰作呢
伙食怎么样
有没有吃一些富含营养的食物啊
你应该很想吃那外面香脆可口 里面香嫩多汁的鸡肉吧
果然一到冬天就要吃鸡肉啊
你一直在推荐鸡肉呢
对了 我说…
离圣诞节还有26天对吧？
对…对啊
要是直继能在圣诞节之前回来就好了…
嗯…那个
我尽量妥善处理吧
再见
好的 明天见
玛——莉——艾——儿！
都这种时候了 你居然还悠闲地通过念话聊天！
你以为你是话剧的主人公吗
是不是打算有一天突然发问
「对你来所 我和工作哪个更重要啊！？」
你脑补过度了
现在我们连阪南的间谍藏在什么地方都摸不着头脑
简直就是水深火热啊
而且我们要和城惠大人他们进行念话 就必须严格遵守相关规矩
而你却…
我知道啊…
我们商量过 只能在每晚9点时进行一次念话
哈 哈？
你说两次「哈」也于事无补啊
而且我们也只聊些无关痛痒的事情
再说 我也不知道直继具体在什么地方
所以呢…
他们也差不多开始攻克副本了吧
不成功便成仁
不过我相信他们不会死的
既然他们不会死 那肯定需要劳逸结合吧
我没有打扰他的意思哦
我好歹也是代表三日月同盟和城城他们进行联系的负责人呢
这…这是工作啦 工作
说什么联系负责人呢 真会找借口
有什么不好嘛
真拿你没办法
光在一旁听你们那甜蜜的对话 我就饱了
那当然啦
注：双关 这里的お腹いっぱい既指吃饱了 也指由于他人的对话过于甜蜜 让听到的人都觉得不好意思
人家才刚吃完饭嘛
真是败给你了
晓你就留在秋叶原吧
我有件事情 只能拜托你来完成
我希望你去保护蕾妮希雅公主
阪南有间谍混入了秋叶原
说不定还会危及公主的性命
所以我必须保护她
这点我很明白 但是…
我感觉主公的真正用意并不在此
那个
请问你手上的是什么？
豆沙包
豆沙包？
那你喝的这杯是？
烘焙茶
苹果茶不合你口味吗
世人都公认 豆沙包必须搭配烘焙茶
我不太懂 真是复杂呢
我明明已经在这个城镇待了好一段时间了
但还是有不少事情尚未弄清楚呢
无论是各位冒险者的想法 还是风俗习惯
这只是个人喜好而已
苹果茶也不差哦
非常感谢你的体贴
真难办啊
欢迎光临
幻想级的强力道具只能通过副本的报酬获得
主公的狮鹫兽也一样
那是与同伴们齐心协力 在壮烈的战争中取得胜利的证明
我没有攻克副本的经验
所以我只能通过购买 才能获得这种等级的武器
但是…
丑话说在前 本店不接受任何议价
太麻烦了
这价格…是我所有财产的两倍啊
真想变强啊
这里就是帕鲁姆隧道的最下层…
没想到会有这种区域
大得一无是处的门呢
就是这里面吧 城惠
没错
这一刻终于到来了
城惠 我不知道你打什么如意算盘
不过我绝不会让你称心如意
我一定要把你的愿望摧毁殆尽
我要把你那鬼畜的笑脸撕成一张哭丧的脸！
沉睡在帕鲁姆隧道地下深处的副本区
满编副本的攻克一触即发
在这场攻防合一的战斗中
城惠 威廉 迪米夸斯都怀揣着各自的信念驰骋于战场
同时 身处于远方秋叶原的晓正陷入了迷惘
下一集 奈落的参道
再一次站起来