本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka 小花 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
实力真的很有大提升呢
真不愧是秋叶原的硬汉集团——「黑剑骑士团」
我要是认真起来 这种程度根本不足挂齿
艾札克先生真的好厉害啊
真的让骑士团的战力稳健提升了
艾札克先生和雷萨立克大人
如今都是我们舞滨不可或缺的大人物呢
承蒙伊瑟露丝大人的赞美之词
我们会鼓足干劲继续努力的
对吧 艾札克先生？
真够卖力啊 艾札克先生
你俩给我适可而止啊
别再加上先生这两个字了！
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
关于前不久你们委托我制作的月球通信设备的那件事…
这么费事吗
毕竟该设备规模庞大
恐怕即使花费秋叶原三年份的预算也不够吧
三年啊…
还有一件事实在难以启齿
通信设备即使完成制作
是否能够投入实用还无法得知
这样啊
没想到居然和回去原来的世界有关啊
真是举步维艰啊…
您是怎么跟圆桌会议的各位说明的？
我说「只要能跟月球上的组织取得联系
也许就能找到返回原来世界的线索」
当然 我也强调过这并不意味着我们一定能回去
预算也无法继续压缩了…
怎…怎么了
主公一烦恼 这里就会眉头紧锁 活像个老爷爷
禁止皱眉
好…好吧
艾札克与伊瑟露丝
那个…之前城惠哥所说的事果然是真的吗
还有很多不明确的因素存在
他叮嘱过最好不要告诉其他人
不过说真的 突然就说能够回去原来的世界
我也没什么心理准备啊
我…我…
虽然很想见爸爸妈妈
但是也想和喵太先生和大家待在一起
不想和大家分开…
瑟拉拉…
是啊 好不容易和大家都成为了好朋友
实莉怎么想呢
我…我还没想清楚
我要回去
毕竟这是理所当然的嘛
我们并没有为「来到这个世界」这事做出过任何努力
哪有什么努力不努力的…
我们只是被卷入其中而已啊
即便如此 我也很喜欢这里
我觉得一直这样持续下去也挺好的
但接下来 我更希望通过自己的努力创造属于自己的归宿
冬弥
我尊重你的想法
伦迪…
衣锦还乡是理所当然的
我已经做好分别的觉悟了
并非外界招致而带来的偶然
而是着眼于自己的选择
我尊重冬弥这样的想法
伦迪哥
但是
如果Ms.五十铃也要回去故乡
不就有机会和父亲同台共演了吗
但是…我没办法就这么没心没肺的离开啊…
到底要怎么选择才好呢…
你不觉得最近这个城市越来越像秋叶原了吗
你是觉得冒险者从各种方面影响着大地人吧
对对
就是这么一回事
对呀 我爷爷也说
大地人正吸取着冒险者的文化而不断发展
这点非常重要
你啊 到底要跟到什么时候？
我也想像姐姐那样多了解一下冒险者们
请多多指教！
艾札克先生 保护伊瑟露丝大人也是我们的使命呢
随你便吧
他真的非常崇拜你啊
这不符合我的形象
这不是挺好的嘛
这样一来秋叶原和舞滨的关系就会更加安泰祥和
话虽这么说 形势还是稍有改变
怎么回事？
比如 最近在圆桌会议上热议的月球通信话题
啊 你是指有可能获得回去原来世界的线索的那个话题吗？
如果真的可行 那么大和的势力划分就要彻底颠覆了
管它呢 这种乱七八糟的话题好烦人
哎呀 难道艾札克先生不想回去吗？
等这八字没有一撇的事情落实后再考虑吧
这样啊
真是的
那把剑除了昂贵之外一无是处哦
雷萨立克你倒是阻止他啊
对剑的检定能力还是艾札克先生更胜一筹吧
你这家伙…
拿着 买这把吧
这么贵的剑 以我现在的装备等级还无法或用
这不适合我 我们走吧
难得我推荐了一把剑给他
他也很有自知之明吧
我一直把他当成小孩看待
可没想到他的志气如此远大
是这样吗
怎么了？
不 没什么
训练的状况如何 艾札克殿下？
一如既往吧
骑士们的水平正在稳健提高
这可真是令人振奋的消息啊
当前局势动荡 随时都有可能爆发战争
你特意把我叫来就是为了闲聊而已吗 老爷子
我想和你谈一下伊瑟露丝的事情
近日就要迎来他的生日了
我们决定当天要举办盛大的庆典
而且当场指定伊瑟露丝作为柯文家的继承人
继承人？让他当？
但你不是还有位儿子吗？
菲尼尔是入赘女婿
虽然我十分信任他
但是没能得到领民们的认可
领民们希望继承者身上流淌着柯文家的血脉
我女儿萨拉莉雅和菲尼尔有三个孩子
大女儿莉瑟露缇雅
二女儿蕾妮希雅
还有最小的孩子就是伊瑟露丝
因为莉瑟露缇雅结婚了 于是放弃继承权
继承候选者就剩下蕾妮希雅和伊瑟露丝了
对啊
不是还有公主殿下吗
之前的我真是个老糊涂
直到我看见蕾妮希雅直面各位领主 酣畅淋漓地苛责他们的时候
我才意识到自己的愚蠢
我觉得那孩子更适合担任其他工作
其他工作啊
而且领主果然还是该由男人来继任
这点伊瑟露丝心里应该也非常清楚
挑选继承人这事无论在哪个世界都一样麻烦啊
不能和冒险者相互了解的人 肯定不会是一名优秀的领主
艾札克殿下
如你所见 他还只是个孩子
你在舞滨的这段时间
能不能把一些我们无法给予他的知识传授给他呢？
即使你这么说 我也…
如果再有什么问题就跟我说吧
我会替你转告给爷爷的
谢谢您
我认为只要扩张一下水路
就可以更快更有效率地从港口运输货物
今年的草莓真好吃啊
我还能继续
本来以为他就是个小少爷
没想到真的要当领主了啊
啊 你是在说伊瑟露丝大人吗？
现在可是最重要的时期啊
威斯特兰迪那边也在搞些小动作呢
然后呢 这和阪南那些家伙一直图谋不轨有没有什么关联？
对艾札克先生来说 能如此敏锐还真是难得一见啊
开玩笑啦
不过 阪南和威斯特兰迪确实应该有暗中勾结
如果威斯特兰迪真的想一举攻下伊斯塔尔
那战争恐怕是在所难免的吧
此话怎讲？
很久以前 大和的全部领土都是由「威斯特兰迪皇王朝」所统治的
但是有一场战争将大和卷入了其中
战乱之后 王朝也随之而覆灭
现在分化为「神圣皇国威斯特兰迪」和「自由都市伊斯塔尔」
自那以来 威斯特兰迪都自诩为王朝的正当后裔
想借用早已覆灭的国号来打捞一笔吗 真是够了
人多的地方就是习惯搞些麻烦的事情
而实际上 我们冒险者也被牵扯其中
事情会因此变得更加复杂
你知道得不少嘛
对于我这样的商人来说 情报就是生命啊
所以呢…
这是给你的礼物
这是什么鬼？
的确
不管是大地人还是冒险者
都麻烦得很
这些麻烦事如今一涌而出
虽说这些事很不好处理…
不过 这也不坏呢
喂
试试用这个
你身材比较矮小
用这把剑的话 动作会更轻盈
只要你熟练运用这把剑
你的剑术水平也会相应提升
这把剑很贵的吧…
你不是过生日吗
这是送你的礼物
真是的
艾扎克先生有钱就是任性啊
不要的话就还给我
开玩笑而已啊
我很开心
真是太谢谢你了！
呐呐
今天不去公主那里吗
公主的弟弟准备过生日
所以公主回舞滨去了
莉洁小姐陪她一起回去了
难得人家还想找她谈谈组成新的偶像团体这件要事呢
偶像团体？
是的
银河系偶像组合 其名为…
特托妮希雅！
只要我们俩同时出镜 那人气一定瞬间飙升啊！
返回原来的世界之前我还想再火一把
要是能举办一场同时庆祝出道和毕业的演唱会
那影响力绝对成倍上升！
再说了 如果能裸足上台 那还无疑问…！
如果真的能够返回原来的世界
那我们也得告知一下蕾妮希雅公主呢
嗯 不过这事确实难以出口
莉洁小姐
对不起
你如此忙碌 我还来麻烦你
工作堆积如山 你一定很累吧？
没这回事 我好得很呢
但这些事原本不是应该由公会的领导者负责的吗…
真是的
那个妖怪眼镜到底什么时候回来啊
在冒险者看来
这种贵族的宴会是很不合常理的吧
不会
我们也经常举办宴会
而且有些人也会大张旗鼓地举办生日庆典
这样啊
伊瑟露丝是个聪慧善良的孩子
各种事情他都心里有数
但是他才刚刚九岁
我也烦恼过现在把这个重担交给他是不是为时过早
你在说什么呢 老爷子
老爷子你不也把这个包袱一直背到了现在吗
即使头发彻底变白也坚持不懈地努力了下来
再说 伊瑟露丝虽说年纪还小
但已经是顶天立地的男子汉了
承担责任是男子汉的职责嘛
能力越大 责任就越大
而且责任越大 前来帮助的伙伴也就越多
真能如愿以偿就好了
那家伙肯定没问题
一个劲儿管我叫「先生」的他肯定做得到
蕾妮希雅公主殿下
您还是一如既往地美丽
各位贵宾 非常抱歉 我来晚了
父王大人
对不起 我来晚了
欢迎回来 姐姐
对不起 我回来晚了
伊瑟露丝
最近过得好嘛
我过得很好呢
我也像姐姐一样交到了冒险者的朋友哦
伊瑟露丝
要是觉得能轻而易举就能和冒险者成为朋友那就大错特错了哦
冒险者当中既有妖怪
又有腹黑
尤其要警惕戴眼镜的呢
没问题的啦 姐姐
我交的那位朋友没有戴眼镜呢
那真是再好不过了
马上就是宣布我继位的典礼了
姐姐你要看好了哦
当然了
伊瑟露丝殿下
这是我们家乡特产的果汁
请您品尝
艾扎克先生
喂喂
暗杀这种阴险的事应该干得更谨慎一点才对吧
请…请问您是什么意思？
难道是我们有所冒犯了吗
不愧是洛德研特制的奇袭警戒耳环
没想到这么快就派上了用场
这是…
屏住呼吸 伊瑟露丝！
别碍事 混蛋冒险者！
我们所做的一切都是为了大和的和平！
雷扎立克 扫荡工作就交给你了
艾扎克先生
别担心 只是有点麻麻的感觉而已
这帮大地人出乎意料的强大啊
难道他们是…
你这混蛋竟敢对小孩子出手！
「暗黑夺魂剑」
束缚吗
不是！
现在你们这群蠢货只能把我当目标了
从现在起 你们休想碰伊瑟露丝一根手指头
看我们怎么料理你们！
杀掉一个孩子怎么可能换来和平
一群笨蛋
不愧是艾扎克先生 好帅哦
你的异常状态还没消去吧
我给你治疗一下
不用了
我当时没吸进太多毒气
先不说这个
这些家伙的级别不是一般的高啊
这些大地人就是阪南带练的那批吧
真是帮了大忙了
没想到你的情报居然如此管用
我送你的那个耳环也派上用场了吧
居然是威斯特兰迪的刺客…
你是怎么得知这一情报的啊？
对于商人来说 情报就是生命啊
我以前一直觉得你只是个胆小鬼呢
我以前也一直觉得你只是个四肢发达 头脑简单的笨蛋呢
伊瑟露丝
已经没事了
别担心
我还会在这个世界待一段时间
谢谢你 艾扎克先生
知道了
如果还有其他事情发生
还请你再联系我
接下来还要继续拜托你了
卡拉辛先生
果然
由于我们的存在
大地人社会的平衡被打破了
我们只能回去了吗
久疏问候 城惠大人
为什么要藏起来半个身子？
薄野的调查终于告一段落了
拖了这么久真是不好意思
大家都还好吗
大家都很精神 还让我替他们向你问候了
「传送门」的事情怎么样了
我查了很多资料之后发现
「妖精之环」果然和月相有关联
月亮上还留有古代艾祖族的遗迹
也有可能是通过灯塔管理中心来确定传送座标啊
果然和我想象的一样 月球上…
我们必须和月球取得联系
联系？
是的
我在探索让冒险者返回原来世界的办法
不管怎样都需要和月球取得通信
这样啊
不过
通信设备的制作难度非常高
实在是难以实现
要说这个的话 涩谷那边应该有吧？
我知道
涩谷的电视台遗址
那是大和唯一的通信设备
我以前去那里调查过了
那已经不能使用了吧
不过 我在调查门的过程中
还是发现了那里有着十分微弱的反应
说不行那里还能运作哦
反应…
喂 腹黑眼镜 怎么回事
大家都接二连三地倒下了啊
这是怎么一回事？
什么情况？
能麻烦你说清楚点吗…
城惠哥 大事不好了
秋叶原街道上…！
不知何时 雨已悄然停息
雨过天晴 街道泛着点点星光
彩虹划过天际 跨过那一幢幢的高楼
此时此刻
我只想与你分享这美景
内心悸动不已
Come on！这一魔法永不磨灭 长存于心 直到永远
请不要畏惧生活的乏味 一起出去 出去 出去 出去 出去 出去散步吧
在这神奇美丽的世界里
向着那未曾探险过的地方勇往直前
好想马上牵起你的手 一同打开大门 展开冒险之旅
在这神奇美丽的世界里
童话般的色彩也将飘落于这城市的各个角落
即使未来跌宕坎坷 只要与你并肩前行 这趟旅途也将幸福美满
沉睡不醒的人们
遮掩月夜的无尽黑影
涩谷沦陷为满是怪物的副本战场
化为怪物们的巢穴
有人正暗中干扰着冒险者们返回原来的世界
面临战斗的城惠
内心却被不解之谜困扰着
下一集
嫦娥入眠
身边有着携手共进的伙伴